您下载的该电子书来自:TXT赛看
欢迎访问:   www.txtsk.com.cn
《修真高手在异世》


本书更新通告

    各位书友大家好！谢谢大家一直对于刀锋的支持！从今天开始，刀锋的书会保持每天三更的速度，分别是在中午十二点，晚上六点，以及午夜十二点钟。希望各位兄弟们多多支持，多多砸票，刀锋一定保证质量，加快速度，回报大家

    	

序章

    一道霞光闪过，在黑天鹅绒般的夜空中划过了一道长长的痕迹。一个白衣飘飘的少年，驾驭着一把光芒耀眼的仙剑，犹如一颗七彩流星一般，径直地向着西岳华山之巅“太华极顶”破空而来。

    到得山顶上空，那霞光忽地一顿，兜了个***，划过一道完美的弧线，缓缓地降落在了一棵万年古松之下。

    疲惫地跳下仙剑“斩风”，萧冷风全身无力地靠在了一旁的树干之上，弯着腰大口大口地喘着粗气。一颗颗斗大的汗珠如断了线一般不断地由他的额头滴落，在那原本如雪般无暇的白衣上留下了一块块深色的汗渍。

    这已经是第七天了！无论是西方大漠还是北方极地，甚至是东方的海岛，不管萧冷风逃到哪里，不出一个时辰，两大宗派的高手准会尾随而至。

    “打又打不过他们，跑又跑不了。难道小爷我竟然会被这两个老不死的给逼上绝路不成？”萧冷风正想着，却见不远的天空中数十道颜色各异的光芒朝着他这里飞了过来。

    打头的是一金、一蓝两道光芒，一闪之间已经到了眼前，一晃之下，显出了两个身影。左边是个身穿蓝色道袍、满脸皱纹的道士，右边则是个一身紫金袈裟，须发皆白、满脸慈祥的老和尚。

    只听那蓝袍道士朗声地喝道：“萧冷风，我劝你还是束手就擒吧！我昆仑仙派的弟子遍布天下，就算你逃到天涯海角，还是逃不出我的手心！”

    那老和尚也连忙上前一步，双手合十道：“贫僧已在华山五峰都布下了无量大阵，就算你元神再强、仙法再高，也决计闯不出去了！”

    萧冷风以仙剑“斩风”拄地支撑住疲惫的身体，眼神不屑地扫过两个当时的一流高手，冷笑着说道：“玉虚真人、了然大师，我萧冷风只是想要把道家和佛家的真法融合在一起，创出一套威力更大的中华修真功法而已，为什么你们一定要苦苦相逼？”

    这时，那蓝袍道士的面容忽然缓和了下来，语重心长说道：“冷风，你既然投入了我们昆仑门下，就不该又去大佛寺拜师，你这是背叛师门你知道么？不过念在你年纪尚轻，唯师也不怪你，只要你跟师傅回去，以后你还是师傅的好徒弟。你……”

    还没等那蓝袍道士说完，那须发皆白的老和尚却忽地眉头一皱，抢前一步说道：“冷风，你既然已经改投到了我们大佛寺，就理应跟随唯师我回去才是正道！”

    那蓝袍道士一听，勃然大怒，一改适才道貌岸然的大师风范，声色俱厉地大喝道：“了然，你胡说些什么！跟你这个老秃驴回去能学着什么？还是应该跟我回去才对！”

    “放屁！你们昆仑派的那些三角猫的道术怎么能和我们大佛寺相比！玉虚，你别睁着眼睛说瞎话了！”说话间，那老和尚单手一晃，一阵金光耀眼，一个晶莹剔透的紫金钵盂从他身后被祭了来。

    那蓝袍道人也不示弱，双手掐决，口中念咒，猛然间大喝一声，一柄闪烁着七彩光芒的三尺长剑如一道彩虹般地划过了一道光华，悬在了他的面前：“好好好，了然老秃驴，今天咱们两个就比上一比，谁赢了萧冷风就算是谁的门下！”

    “比就比！贫僧难道怕你不成！”

    看着这两个最大正道修真门派的掌门在这里像市井无赖一样，旁若无人地争来争去，一旁的萧冷风不由得心中好笑：“你们两个老家伙还不是看我资质出众，想要让我把你们的门派发扬光大。可小爷我偏要佛道双修！今天既然已经被逼上了绝路，小爷我宁可形神自毁也绝不和你们回去！”

    想着，萧冷风趁这两大高手不备，双手从腰间各掏出了三十二张灵符，左手掐着无量法咒、右手结起三清神印，口中铿锵有力地缓缓念道：“佛家无量，投之我身。道家上善，水亦成真。借助天光，结此大阵。毁天灭地，魂存世间！”

    说话间，天地变色，六十四张灵符瞬间在太华极顶上四散开来，结成了六十四卦方位。与此同时，天空中的六十四位星座一起星光闪亮，射下六十四道光芒封住了四周六十四个方向。那如巨大银盘一般的明月竟然也突然化作了一道巨大的乳白色光柱，向着太华极顶的方向激射而来。

    “冷风，万万不可！！！”一僧一道一起容颜大变，仰手大声呼喝道。

    不过此刻却早已为时过晚，只听“轰！！！”的一声巨响，在那巨大光柱的照耀之下，整个太华极顶瞬间解体，无数碎屑如漫天花雨般朝着四下里激射而去。乳白色的光芒如决堤的洪水般不断地向着四周扩散，不多久便已经淹没了整个华山。方圆百里的范围之内，就只剩下了白茫茫的一片闪亮。

    	

第一章 异世重生（上）

    剧烈的疼痛刺激着萧冷风脆弱的脑部神经，他只觉得好像有无数细小的虫子在他的脑袋里面不断的爬啊爬，整个脑袋仿佛就要裂开来了一般。

    过了也不知道多久的时间，这疼痛的感觉才慢慢地减缓，随之而来的是一阵令人作呕的眩晕。半晌过后，一切终于又恢复了平静，一股柔和而恬淡的温暖缓缓地了由四周传来。

    尝试着慢慢地睁开了双眼，萧冷风猛然发觉自己躺在一张柔软舒适的床铺之上，一条粗糙但却异常厚实的毛毯包裹着他的身体，似乎就是刚刚那温暖的来源。

    举目向四下望去，只见这里仿佛是一间简陋的民房，四周摆放着简单的桌椅衣柜，只是样式及其的怪异，与萧冷风以前所见过的都非常的不同。

    “我不是死了么？怎么会还有感觉呢？”萧冷风心中十分的纳闷。

    这时，小屋的木门忽然打开，一个身材魁梧的中年男子和一名娇小匀称的美丽少妇从外面并肩走了进来。

    那妇人见到萧冷风醒来，脸上立时露出了慈祥的微笑，快步走到床前，轻抚着萧冷风的额头说道：“天儿，你总算是醒了，这次你可把妈妈吓死了！”

    “妈妈？这女人说他是我妈，还叫我天儿，这到底是怎么回事？难道我真的没死吗？”萧冷风心中疑惑，于是脱口问道：“我这是在哪里？你们到底是谁啊？”

    这时只听那个中年男子摇头轻叹了一声，说道：“傻孩子，你真的摔糊涂了？这里不就是你家吗？我们是你父母啊！”

    萧冷风一惊之下，又仔细地打量了一下面前的这两个人。只见那个男的身材高大，宽宽的肩膀，厚厚的胸膛，一脸的络腮胡子，黑头发、黄皮肤，倒像是个东方人的模样。而那个女的虽然已经三十几岁，可是还是身材匀称，风姿绰约，金黄的头发，蓝蓝的眼珠，望着他的目光里充满着慈爱。

    “莫非小爷我发动的九天玄武阵只摧毁了我的躯体，却把我的灵魂转投到了这个地方？这真是太不可思议了！”

    萧冷风低头看去，发现自己的身体看起来只有十六七岁的模样，身上穿着一身皮质的衣裤，里面则是一件棉毛的背心。他不禁心中暗想：“看来我是附身在这个叫什么天儿的孩子身上了。不过还好，是个男孩，还是个东方人，要是投到了个金发碧眼的外国美女身上，那我想哭都来不及了。

    正在萧冷风胡思乱想的时候，却听“兹纽”一声响，木质的房门再次地打开，一个大概只有八九岁的小男孩从外面蹦蹦跳跳地跑了进来，一下子冲到萧冷风的面前，昂着小脑袋，挺着小胸脯大声地喊道：“天哥!你没事吧？都是詹姆斯那个混蛋！等你的伤养好了，咱们两个一起去找他报仇！”说着，小男孩露出一幅信誓旦旦的表情，仿佛随时都可以去找人拼命似的。

    看到这小男孩也是一幅东方人的面孔，而且生得乖巧可爱、虎头虎脑的，萧冷风不禁心中暗想：“这小孩叫我天哥，莫非他是我弟弟不成？不过还是先别乱叫的好，万一弄错了，那就太尴尬了。”

    见到萧冷风用疑惑的眼神望着他，那小男孩眉头一皱，一幅难以置信的样子说道：“天哥！你脑子真的摔坏了？怎么连我都不认识了？我是小云啊！”

    这时只听那妇人说道：“云儿，你天哥的脑袋可能摔了一下，以前的事情都记不起了，你在这陪着他说会话，我和你爸爸去找镇子里的巫师来，看看能不能帮他医治医治！”

    说着，那金发的妇女和那壮硕的中年男人一起转身走了出去，一边走还一边讨论着：“你说咱们天儿不会真的失去记忆了吧？”“你别担心，没事的。我想过两天就会好了！”

    萧冷风见那两个大人走了出去，屋里面只剩下了他和那个虎头虎脑的小男孩，心中暗想：“趁现在只有我和这个小孩，还是先弄清楚这儿到底是哪里、我到底是谁再说。若是时间长了，就难免会露出什么破绽来了。”

    于是萧冷风脸上忽然洋溢起了一股极其不自然的微笑，轻声地对那个小男孩说道：“嗯……小云？我记得你好像是叫小云吧！呵呵，小云，哥哥的脑袋可能有些撞坏了，以前的事情都不大记得了。小云乖，把以前的事情告诉哥哥好吗？”

    萧冷风以前很少和这么小的小孩接触，所以笑容难免就有些僵硬。不过那个小男孩似乎对于他十分的敬仰，虽然见他神情有些古怪，还是目光诚恳地说道：“天哥，你脑子真的撞坏了？都是那个可恶的詹姆斯！不过没关系，你有什么事情不记得了就问我好了，我慢慢讲给你听，没准过不了多久你的记忆就会恢复了！”

    萧冷风皎洁地微微一笑，心中暗想：“我的记忆当然会恢复，只不过恢复的是你告诉我的部分罢了。看来小孩子到底是好骗，这下再也不用害怕穿邦了！”

    经过萧冷风的盘问，终于了解到他所处的这个世界叫做亚特兰蒂斯大陆。这个大陆的四周都是大海，中间被一个巨大的湖泊毕尔斯湖以及湖中流淌出来的三条大河自然地分成了三个国家，分别为奥比斯王国、卡拉尔帝国和蒂姆斯共和国。

    其中蒂姆斯共和国是几百年前刚刚从卡拉尔帝国中独立出来的国家，也是三个国家中最小的一个。而萧冷风现在所在的小镇伊库斯就位于蒂姆斯共和国国都凯米城的附近。

    萧冷风所附体的这个孩子名字叫做易天，是一个只有十六岁的混血男孩。父亲易世方是远古的华人移民，也是伊库斯小镇唯一的铁匠。而母亲菲利亚据说以前是奥比斯王国的一个贵族，可是不知道为了什么背叛了家族，跟着易世方来到了这个偏僻的小镇，成为了一名家庭妇女。而那个虎头虎脑的小孩则是易天刚满九岁的弟弟，名字叫作易云。

    据易云说，在亚特兰蒂斯大陆上，大部分都是黄头发蓝眼珠的白种人。他们的父亲易世方作为一个黄皮肤黑眼睛的华人就显得格外的与众不同。也正因为如此，他们一家也就难免会受到那些白种人的排挤，就连只有十六岁的易天和九岁的易云也都不能幸免。

    前几天易天和易云只不过是在走路的时候不小心碰了一下这一代小混混的头头、低级贵族、白人小子詹姆斯，就遭到了詹姆斯及其手下的一顿爆打。易云被打得遍体鳞伤，易天更是一脑袋撞到了坚硬的台阶上面，当时就昏迷了过去。后来睡了整整三天三夜，直到今天才算醒了过来。

    易云还告诉萧冷风，在这个世界里，大家都只崇尚绝对的实力，要想出人头地就必须先要强过别人。所以在被萧冷风附体之前，哥哥易天就立志要成为一个圣剑士，而易云则希望成为一名魔导师。只不过由于家里太穷，没有钱送他们去战斗学校学习罢了。

    萧冷风，不，现在应该说是易天，终于听明白了这里的情况，心中不禁暗暗地得意：“看来我的灵魂真的没有破散，反而转投到了这个异时空来了。弱肉强食的世界？小爷我最喜欢了！只不过不知道我的元神和仙法都还在不在了。”

    易天想到这里，连忙试着调整呼吸，试图以元神调动体内的真气，却惊奇地发现自己苦苦修炼了多年的元神如今早已不见了影踪，而身体里面的真气竟然也是空空如也。

    “不会吧，我修炼了多年的混元真神就这样没有了？这真是太不幸了。不过幸亏我还记得以前的那些修真法决，相信凭着佛家的《无量心经》和道家的《三清圣典》，应该用不了几年我就又会是一个一等一的修真高手了。况且在这里，没有那两个老不死的打扰，我就可以安心地去摸索融合佛家和道家仙法的方法。那两个老杂毛！现在估计正在阴曹地府下有过呢！要是知道我这么开心，非得气死他们不可！”

    看到易天一个人在那里得意地坏笑，一旁的易云不禁好奇地问道：“天哥，你笑什么？是不是在想怎么去找詹姆斯他们那群混蛋报仇？”

    易天被他问的一愣，不禁觉得好笑：“詹姆斯？一个小混混能有多大能耐。我要是修成了佛道两家的仙法，就算是什么卡拉尔帝国我都不放在眼里了！”想着想着，易天却忽然觉得额头一阵如针扎般的刺痛。伸手一摸，发觉脑袋上竟然肿起了老大一块。于是他当下不禁狠狠了骂道：“詹姆斯那个混蛋王八蛋，出手竟然这么重！好，小爷我正好拿你试试身手，让你见识见识我们中华修真的利害。”

    想到这里，易天凑到了易云的身边，小声地说道：“小云，你想不想好好教训教训詹姆斯那个混蛋王八蛋？”

    易云一听，两只小眼睛立时放出两道锐利的光芒，兴奋地叫道：“当然想！那个混蛋欺负咱们可不是一天两天了，我恨不得把他踩在脚底下再用鞭子抽。天哥，难道你有什么办法吗？快说，快说！”

    易天把右手食指放在嘴唇上示意易云小点声音，然后神秘的笑着说道：“要想整治那个混蛋其实很容易，不过你先得答应我一件事情。”

    易云不假思索地说道：“只要能收拾那小子，别说是一件，一百件一千件事情我都答应你。”

    看着易云那迫不及待的样子，易天微微一笑，然后接着说道：“不用那么多，一件就行了。你一会出去告诉爸妈，就说我记忆已经恢复得差不多了，只要多调养几天就没事了，不用再帮我请什么巫师了。不过我这几天怕风寒，让他们尽量别来看我，你每天把饭给我送过来就好了。我只需要再呆上三天，就有把握出去收拾那个混蛋詹姆斯了！”

    听完易天的这番话，易云忽然一下子蹦了起来，瞪大了双眼，难以置信地叫道：“真的吗？你真的能教训那小子吗？好！天哥，你叫我做的事情我一定办到，你就等着听好消息吧！”说着，易云兴高采烈地朝外面跑了出去，一边跑嘴里还一边不停地喊着：“爸爸，妈妈，天哥恢复记忆了……”

    	

第二章 异世重生（下）

    等易云出去之后，易天慢慢地坐起身来，摆了个五心朝天的姿势，开始打坐入定。他虽然元神尽失，但是以前的记忆却都还在。他从小投入昆仑仙派，五年就修尽了昆仑派所有的仙法，后来偷偷下山，又改投到了大佛寺的门下，又用了七年的时间，就读遍了大佛寺藏经阁里的所有经书。再加上他后来曾经走访了数十个大大小小的修真帮派切磋技艺，此刻他的脑子里面，简直就像是一个巨大的修真百科全书，各种的法门一应俱全。

    易天静心闭气，试着让身体所有的毛孔打开，然后将四周的灵气缓缓地吸入体内。他首先按照道家引起入体的方法聚集四方的灵气，然后将这些真气在身体里面运行了三十六个大周天，最后缓缓的归入了檀中气海之中。

    两个小时过后，易天只觉得通体舒畅，一股凉意从心底四散开来，漫步到了全身。他知道此刻檀中气海中已经聚集了一定的真气，于是又开始用佛门的法门试着将这些真气导入头顶的泥丸宫内，慢慢地汇聚成真元。

    结果一共只用了不到三个小时的时间，易天竟然又重新汇聚出了一个全新的元神。虽然这个元神还十分的虚弱，但是要知道，一般修真者要从毫无根基到凝聚元神至少要十几年的时间，而如果是佛家子弟则需要的时间更长，像易天这样三个小时就形成真元的可以说修真历史上还是绝无仅有的。

    究其原因，主要是易天原本已经达到过道法的极高境界，对于修真的易理也早已经了然于胸，这次只不过是重新在修炼一遍罢了。再者，他先以道家的《三清圣典》引气入体，再用《无量心经》的炼气为神，两大门派的顶级法门被他完美的结合到了一起，所以修练起来当然是快过一般修真者百倍不止了。

    易天心想：“过去我一直幻想要将佛门和道门的功法结合起来，可是由于我自幼打下了太深的昆仑派的真气基础，所以很难将两者结合得很好，昆仑派的真气总是占了上风，可是这次重生在异界，正好体内空无一物，竟是把道家引气的功夫与佛家炼气的功夫全都发挥到了极至，看来照这样下去，我说不定真的能创出一套以前从来没有过的修真奇术。”

    想到这里，易天不禁便觉得异常的兴奋。这次他因祸得福，来到这个陌生的地方。虽然失去了所有的元神和真气，却无意中解开了困扰了他多年的关于佛道融合问题，而一部兼具佛道两家之长、威力无穷的上古奇典眼看马上就要孕育而生了。

    可就在这时，一股气势磅礴的纯阳真气却忽然冲进了易天的檀中气海，使他顿时感觉到胸口一阵的炙热。易天不禁身躯一震，心下惊道：“适才我引气入体的时候，明明是按照《三清圣典》中所说的方法，阴阳调和地吸收了两种平衡的真气，，怎么此刻檀中气海里会突然产生这么刚强的一股纯阳真气？”

    他正想着，却听小屋的木门又是“兹纽”一响，易云鬼鬼祟祟地探出了一个小脑袋，如点漆般黑亮的小眼珠茫然地盯着正在练功的易天，惊奇的问道：“天哥，你这是在干什么？”

    易天此刻摆的是五心朝天的姿势，所谓五心朝天，指的就是双脚的脚心，双手的手心，以及头顶心，都正对苍天。其实也就是一个双腿盘膝，双手平放，闭目抬头的姿势。这姿势对于修真者来说是再平常不过的了，可是对于自幼生活在亚特兰蒂斯这个西方的魔法大陆上的易云来说却是件十分新鲜的事情。

    说话间易云已经快步地跑到了床前，眼睛瞪得大大地问道：“天哥，你在练什么功啊？是在练战士的斗气吗？”

    看着一脸疑惑不解的易云，易天知道一时间也和他解释不清楚，于是笑着说道：“这个以后慢慢再说给你听。先告诉我，我叫你办的事情你办得怎么样了？”

    易云一脸兴奋的说道：“我已经和爸爸妈妈说了，他们虽然还是很不放心你，不过我和他们说我已经大了，我会照顾天哥的。然后又和他们撒了撒娇，他们也就同意了。”说着，易云显出一脸得意的表情，好像立了什么大功似的。

    易天心中暗笑：“看来我这小弟倒是挺聪明的，还知道用撒娇耍赖这招，真是孺子可教啊！以后有机会不如教他一些修真的法门，没准还能成为我的一条左膀右臂也说不定！”想到这里，易天带有奖励性质地轻抚了两下易云的小脑袋，然后笑着说道：“小云，你这回帮了天哥的忙，以后天哥教你本事，让你再也不怕被别人欺负好不好？”

    “真的吗？不过我以后想要成为魔导师，学斗气是没有用的！”易云带着一脸惋惜的表情说道。

    易天笑道：“魔法吗？那个我就更拿手了！”易天心中暗想：“我所修炼的仙法道术在他们这里估计也只能作为魔法来理解了。只不过那昆仑仙派的一个天雷地火阵可能比这个大陆所有的大魔导师加在一起放出的魔法还要强大。不过现在和他说这些他也是不会懂的，还是先别吓着他为好。”

    果然，一听说易天竟然会魔法，易云脸上马上显露出了一副不可思议的神情：“什么？天哥，你说你会魔法？可是只有到魔法学校进修过的人才有可能操控魔法的啊？我在家里试了好多次都没有结果呢，你怎么可能会掌握魔法技能呢？”

    纵使易云一直对于自己的哥哥坚信不疑，这回还是有些疑惑了。因为魔法在这个大陆属于高级力量，像圣剑士一样，只有出身高贵的人才能修习，而一般的贫民最多只能成为一名战士或者盗贼什么的，想要学习魔法，简直是门都没有。

    易天知道一时间也没办法和易云解释清楚，只好敷衍地说道：“不要怀疑我说的话，总之我一定会教你使用最厉害的魔法的。我会让你成为这个大陆上最厉害的魔导师！”看着易云一脸茫然却又试图努力地去相信的表情，易天发觉他这个未成年的弟弟真的是越来越可爱了。

    又闲谈了一些小镇上的情况，易天终于打发走了将信将疑的易云，又重新开始打坐入定。“在出去之前，至少要达到驱物的境界。才有把握收拾镇子上的那些家伙！”易天坚定地对自己说道。因为他已经明白了这个世界的本质，那就是――力量至上！

    这一日过去，易天一直都呆在房间里，易云则负责给他送饭，而他的父母为了不打扰他休养，便再也没有来过。

    就这样又过了一天的时间，易天已经渐渐地摸索到了佛家和道家融合的方法，凭借着记忆和超人的领悟能力，他逐渐地把《无量心经》和《三清圣典》结合成了一部贯通佛道两门的典籍，他称之为《无量灵华心经》。

    这《无量灵华心经》兼具了佛家内炼法门的优点和道家吸天地灵气的长处，按照修习之难度，一共分为了大、中、小三重境界。而单单只是这小无量境界，便分为了九层，而且每过三层便要渡一个小劫。易天一连修炼了两天，也只达到了小无量境界的第三层而已，如果想要再有突破，那就不是一朝一夕的事情了。

    到了第三天的早晨，易天一觉醒来，但觉神清气爽、通体舒畅，仿佛全身有使不完得劲力一般。可正当他盘膝打坐，准备开始运功的时候，却忽听门外传来一阵断断续续地凄惨哀号，听起来倒像是他那个可爱的弟弟易云的声音。

    寻着声音一路走去，易天第一次走出了房门，发现自己所在的屋子在一个小院子里面。院子里一共有三间房子，院中还摆放着各种各样打铁的工具。而刚刚的喊声就是从旁边一所看起来非常简陋的房屋里面传过来的。

    来到了那间屋子的窗前，易天轻轻将窗子推开一条细缝，小心地向里面看去。只见他那虎头虎脑的小弟易云此刻正坐在一张牛角椅子上面龇牙咧嘴的乱叫。而母亲菲利亚则站在他的跟前，用棉花棒蘸着一种稀释的红色药水往他额头上小心的涂抹着。

    这时易天才发现昨天还活蹦乱跳的易云此刻脑袋上面竟然像烂茄子似的青一块紫一块的满是伤痕。

    只听易云一边忍着痛嘶嘶地呻吟着，一边轻声对母亲菲利亚说道：“妈，轻一点，别让天哥听见了！詹姆斯那小子不知道从哪里学会了二级的火系魔法，天哥要是现在去找他肯定会吃亏的！”

    满面愁容的菲利亚无奈地叹了口气，轻抚着易云满是伤痕的小脸安慰道：“云儿真是个好孩子，受了这么重得伤还知道关心你天哥。只可惜詹姆斯他们家是贵族，他父亲又是个镇上有名的高级魔法师，咱们实在是惹不起他们，连累孩子你也跟着受苦了！”说着，一粒粒如晶莹的泪珠如断了线一般不停地从菲利亚得眼眶中滑落，而她说话的声音也不由得有些哽咽了。

    听着这对母子的对话，躲在窗外的易天把牙齿咬得咯咯直响，心里暗暗打定主意：“詹姆斯你个杂种，小爷我今天就让你知道知道重生后易天的利害！”

    	

第三章 初显神威（上）

    重新回到了自己的房间，易天翻箱倒柜地折腾了半天，最后终于在角落的一个箱子里面找到了一只羽毛笔和几张白纸。他把这些白纸撕成条状，再用羽毛笔蘸着黑墨水在上面刷刷点点的写了半天，直到写满了十几个纸条，才满意的收起了羽毛笔。揣上这十几个画有符咒的纸条，大步地走出了门。

    由于易天如今只修炼到了小无量第三层“画符”的境界，所以才慌乱间准备了这些劣质的符咒带在身边。虽然用普通的信纸和墨水画出的符咒远远不能与用黄陵纸和朱砂所画的符咒相比，但是在目前的环境条件下，也就只能将就着了。

    其实凭借易天现在的修行，面对一群小混混根本用不着符咒，凭着一双肉掌就足以应付。不过易天心中想得却是另外一番主意。他今天不但要狠狠地教训一下那个叫詹姆斯混蛋，而且还要让镇上所有的人都明白一点，易天已经不是以前的那个易天了，谁招惹了小爷我，就等于是自掘坟墓！他要向全镇子的人展示他新生的力量！

    经过了两条街道，易天一路打听，终于来到了镇子中心的小广场。

    小广场的正中是一个由方砖堆砌而成的足有三十多米高的钟楼。钟楼的下面是一个巨大的圆形喷水池，而喷水池四周则是一片铺满石板的宽广空地。每当镇上有重要事情要宣布的时候，这块空地就会成为镇民们集会的场所。而在平时，这里就变成了附近一群二十岁左右的小混混的据点。

    在离那片空地还有三十多米的时候，易天就远远看到一个身材高大、一头棕红色头发的白人小子正领着一群衣着光鲜却充满痞气的混混殴打着一名衣着破烂、皮肤黝黑的少年。那少年看起来也就八九岁的样子，全身上下早已经被打得伤痕累累，脸上更是早已经红肿不堪。

    可那少年却是十分的倔强，在那十几个比他高出整整两头的混混的围攻之下仍旧是不停地挥动着拳头予以反击。怎奈他毕竟是势单力孤，支撑了不一会终于还是倒在了地上。

    这时，只见那个棕红色头发的白人小子慢慢走到了那破衣少年跟前，朝他的脸上吐了一口浓浓的口水，然后嚣张地笑道：“小杂种，记住了，这里是我的地盘。像你这种下等人是不配出现在中心广场的，知道吗？哈哈哈。你看你像只狗一样趴在那里，不对，你这种下等人连狗都不如，连给我们家看门都不配，哈哈哈！”说着，又是一口吐沫射向了那个衣着破烂的少年。

    那少年圆睁的双眼此刻已经瞪出了血丝，他拼命挣扎着想要爬起来反抗，可刚刚抬起身子却又被十几只脚同时踹在了背上。

    那棕红色头发的白人小子站在一旁，边看边笑着说道：“小杂种，别再妄图反抗了！你生出来就是下等人，就是猪狗不如得东西，就应该趴在地上让我们打，哈哈哈，再尝尝我的口水吧！”说着他又张开了嘴巴，含了一口口水就要再次吐向那个破衣少年。

    可就在这时候，一抹身影忽然如鬼魅般闪过，一柱液体如一道水剑般朝着那棕红头发的白人小子脸上喷了过来。那小子连忙一个转头，却终究还是没有避过，鼻子上顿时就多出了一片浓浓的液体。

    “什么东西，哪个狗娘养的小杂种竟敢偷袭我！”那棕红头发的小子伸手一抹，低头一看，不禁一阵恶心，干呕了两下，紧接着便开始破口大骂。

    而此时的易天却早已经退到了距离他五米左右的位置，一脸玩世不恭的表情，笑着说道：“那口吐沫是你小爷我赏给你的！不过真是可惜了小爷我的口水，落在你的脸上，给你贴了不少的金。”

    那棕红色头发的小子先是一愣，等到发现面前站的是易天的时候，脸色马上又变得凶恶了起来：“原来是你这个小杂种，前两天没有把你给摔死，今天你竟然又敢来找碴？”

    易天摆出满不在乎地样子，皎洁地笑着说道：“欧？原来你就是那个大名鼎鼎的詹姆斯啊！这下省得我再去找了。恩……不好意思，其实我今天真的不是来找碴的，是你父母特意托我来告诉你一个秘密。”

    说着，易天故作神秘地向着左右看了又看，好像生怕别人偷听了去似的，然后朝对面一脸疑惑的詹姆斯小声地说道：“其实你爸爸不是你亲生的爸，你妈妈也不是你亲生的妈。你是野狗和红毛狐狸杂交出来的。不信你照照镜子，看看你头发是不是棕一块、红一块的。”

    看着已经气得脑袋冒烟的詹姆斯，易天放声地大笑了起来，一边笑一边接着说道：“还不明白？哎……你可真是有够笨的了。看来我只能以弱智的标准翻译给你听了。我的意思其实就是，你***是个彻彻底底的狗杂种！！！哈哈哈！”

    詹姆斯的家族本来是蒂姆斯共和国的低级贵族，他父亲更是一个高级魔法师，也算是小镇上有头有脸的人物。所以他一向最以自己的血统自豪，此刻听到易天攻击他的出身，詹姆斯不由得火往上撞，一双湛蓝色的眼珠瞪得像铜铃一般，发狂似的大声骂道：“易天，你这个黄皮肤的小杂种，我看你是活得不耐烦了！”说着向周围的十几个小混混一使眼色，喝道：“给我废了他！”

    那些混混其实都是附近一些低级贵族的子弟，他们一向唯詹姆斯的马首是瞻，而且看到来的是前几天刚刚被教训过的易天，所以就变得更加的肆无忌惮了起来。瞬间展开成一个半弧形朝易天包了过来。

    久经大敌的易天自然对于这样的小场面不为所动，微笑着站在那里，眼光轻蔑的扫过那些不断靠近的小混混，气定神闲地说道：“小爷我今天是来找詹姆斯那个狗杂种的，本来不想和你们这些只会摇尾巴的哈巴狗动手，不过你们要是想自找苦吃，那可别怪小爷我没有提醒你们！”

    那些不知死活的小混混哪里知道易天的利害，说话间打头的几个已经挥拳朝他打了过来。

    易天看着无数拳影袭来，却仍然是淡定自若、一幅满不在乎的样子，直到其中一只拳头几乎已经快要碰到他鼻尖的时候，才扭头略微一闪，紧接着双脚用力一蹬地，身子顿时就凌空水平相后飘了出去。

    与此同时，他双手快速地从腰间的兜囊中拿出了十几张符咒，只是那么轻轻地一抖，便一连射出了十几道白光。

    那些围拢过来的混混还没等反应，就已经统统被那些白光击中，呲牙咧嘴地向后飞了出去，重重地摔在了七八米之外。与此同时，他们身上的衣服也瞬间燃烧了起来。

    这一切只不过发生在短短一秒钟之内，闪避、后退、发符一气呵成。那十几个混混还没弄清怎么回事就已经全都躺倒在了地上，一边如杀猪般的痛苦嚎叫一边不停的打着滚，试图通过翻滚扑灭衣服上的燃烧着的炙热火焰。

    可那些并不是普通的火焰，而是昆仑派专修的九天神火，唯有用九天悬冰咒才能将之扑灭。所以那些混混越是打滚，那火焰反而烧得越旺。最后他们只好纷纷脱掉了衣裤，光着身子，双手捂住下体，像丧家之犬一般惨叫着向着四处落荒逃了出去。

    看到混混们狼狈的模样，易天忍不住又笑出了声来，可紧接着他微笑的眼中却又闪过一道寒光，射向了还傻站在对面的詹姆斯，调侃地说道：“狗杂种，你的手下都太不耐打了，希望你不会也像他们那么没用，我还想和你好好玩玩呢！”

    	

第四章 初显神威（下）

    而此刻对面的詹姆斯早就已经彻底的看傻了，他心里琢磨：“易天这个小子前两天还是个任人欺负的角色，怎么两天没见竟然变得这么厉害了！刚才就只见他身子一晃，还没看清是怎么出的手，那十几个人就像麻袋般飞了出去，身上还燃起了那种奇怪的火焰。那是火系魔法吗？可是就连身为高级火系法师的我父亲也无法在这么短的时间里放出这么多的火焰咒来呀！难道他已经达到了低级魔导师的程度了？不可能啊！他明明才只有十六岁，而如今最年轻的低级魔导师至少也有五十岁以上了啊！而且这小子怎么可能在这么短的时间里就学会高级的火系瞬时魔法呢？这真是太不可思议了！”

    其实詹姆斯还忽略了一点，那就是易天所放出的并不是一般的火焰，而是一种不灭的神火。在亚特兰蒂斯大陆上，只有高级魔导师所放出的“魔火”才能产生类似的效果。而且就算是“魔火”，也不可能产生这么快的瞬时攻击力。

    詹姆斯心里十分清楚，易天虽然可以放走刚才的那些小混混，但是却是绝对不会放走自己的。而现在唯一的机会就是拼死一搏，用自己刚刚学会的二级火系魔法拖住易天，然后再趁机溜走。

    于是詹姆斯当下再也顾不上心中的害怕，双手在胸前紧握，结了一个初级火系魔法印记，然后口中便缓缓地念起了小火球咒。随着咒语的不断诵读，詹姆斯的指尖之上慢慢汇聚起了一丝丝烈焰的能量，最后团成了一个大概拳头大小的火球，在手指上不住的旋转着。

    就在那火球甫一形成的那一霎那，詹姆斯忽然大喝了一声：“克萨诺维亚！（魔法语：伟大的火神）”话音刚落，那小火球便瞬间划过一道炙热的光痕向着易天激射了出去。

    火光瞬间映红了易天的脸庞，不过令詹姆斯吃惊的是，易天竟然没有闪躲，就眼看着那小火球朝着他的面门袭来。

    詹姆斯心想：“这小子难道学会了高级魔法盾，就算是那样的话，念咒语结起那个魔法屏障也需要几秒钟的时间啊？虽然小火球威力不大，但是如果被正面打倒，至少也会造成脸部的重度烧伤。难道那家伙傻了不成？”

    就在詹姆斯疑惑不解的时候，那明明已经打到易天脸上的小火球却一下子扑了个空，只见易天身子只是略微一晃，就这样如鬼魅般的凭空消失了。

    紧接着一抹身影掠过，如铁榔头般的一拳已经重重地打在了詹姆斯的面门上。他如杀猪般“哎呦！”地惨叫了一声，伸手一抹，鼻子里面赫然淌出了两股浓浓的鲜血。

    可等他再抬头望去，却见易天早已经回到了原来站的位置，正露出一脸戏疟的表情笑眯眯地望着他，微微摇了摇头笑道：“狗杂种，你就会这么点东西么？哎……实在是太令小爷我失望了。我本以为这会是个很好玩的游戏呢！”

    詹姆斯在这伊库斯小镇中一直都是作威作福的小霸王，哪里受过如此的屈辱，当下歇斯底里般地狂叫着，开始向着易天发射各种各样初级魔法，从小火球，到冰剑，甚至更加低级的火焰手指，无数的一级、二级魔法攻击从詹姆斯的手中丢出。

    而易天则不慌不忙的运用灵巧的身法围着詹姆斯不停地旋转，偶尔欺身进去，照着詹姆斯的面门就是一记如铁榔头般的重拳。不一会的功夫，詹姆斯那张原本白皙英俊的面孔就变得如烂冬瓜一般的惨不忍睹了。两只眼睛肿成了桃子，牙齿也瞬间掉了十几颗。无数到鲜血顺着嘴角、眼角，以及各种伤口不断地流下。

    看着詹姆斯狼狈不堪的惨样，不停地闪转腾挪、躲避着各种初级魔法的易天不禁调侃的问道：“狗杂种，你现在可真是狗血淋头了，快学两声狗叫来听听！”

    那詹姆斯也是真的听话，由于脸部的剧烈疼痛，不断地“欧！欧！”地呻吟着，就真好像狗叫一样！”

    “狗杂种！你服不服？”轻轻一个闪身，躲过了一个迎面而来的小火球，易天用嘲讽地语气笑着问道。

    而此刻的詹姆斯却仍然还在嘴硬，像斗败了却不肯服输的公鸡一样，扯着嗓子、声音极其嘶哑的喊叫道：“我服个……哎呦！！！”他本来想喊“我服个屁！”可话刚说到一半，却已经被易天一膝盖重重地顶到了下阴之上，紧接着一个如火炮般的上勾拳一下子把他轰得仰面飞了出去，重重地摔到了五米之外的石板地上。

    如大鹏般忽地腾空而起，易天在半空作了个漂亮地前空翻，然后借着下落之势，用膝盖重重地顶在了詹姆斯的胸口之上。紧接着双拳齐挥，朝着詹姆斯已经被打得不成人形的面孔犹如雨点般的轰去。

    易天要让自己的双手亲自体会到复仇的快感！

    在易天如流星雨般密集的轮番重拳之下，原本嘴里面还在不住地谩骂着的詹姆斯发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。到了最后，那惨叫声逐渐已经变成了沙哑的求饶：“别打了，我服了还不行吗？易天大哥，易天爷爷，我服了！啊！！！”

    可是兴致刚刚被挑起的易天当然不会因为这虚伪得一钱不值的求饶而停手，这凄惨的嚎叫反而更加重了他报仇的快感。拳头与皮肉摩擦碰撞的感觉让易天感到异常的兴奋，他甚至把被玉虚真人和了然大师那两个老不死的连续追逐时候所积攒下来的郁闷也都一股脑的朝着这个倒霉的詹姆斯倾泻了出来。直到他发觉脑袋已经快变成烂茄子了的詹姆斯似乎真的昏了过去，无论他如何的重击也都毫无反应了，这才终于停止了对他身体的蹂躏。

    掸了掸双手的血迹，易天慢慢地从詹姆斯遍体鳞伤的身体上站了起来，一口口水吐到了詹姆斯那已经不成人形的脸上，轻蔑地笑道：“狗杂种，这就是你这个所谓上等人的下场。以后别让我在这个广场见到你！”

    易天知道今天的事情过后，整个镇子上再也没有人敢小看易家了，而他接下来要做的就是回去把这个好消息告诉他那个受了委屈的小弟易云，让他好好的开心一下。

    可正当易天准备转身离开的时候，却忽听背后有人高声地喊道：“恩公！请收下我吧！”

    一愣之下，易天回头看去，只见刚刚被詹姆斯毒打的那个衣衫破烂的少年此刻已经跪在了他的面前，嘣嘣嘣地磕了三个响头，然后目光诚恳地说道：“恩公，我不想再受人欺负了，求求您收我为徒，教我本事！”说着又如捣蒜一般地磕起头来。

    易天仔细打量了一下这个孩子，见他虽然个子不高，但是身材十分的结实，黝黑的皮肤、浑厚的臂膀，小小的年纪就已经练就了不错的肌肉线条。

    满意地点了点头，易天收起了刚才戏虐的表情，面容严肃地问道：“你叫什么名字，詹姆斯那个王八蛋为什么欺负你？”

    那少年抬起头来，老老实实地答道：“恩公！我叫安德鲁，是前几天才来到这个镇子的。我爸爸曾经是卡拉尔帝国最勇敢的战士，可是前不久却因为得罪了皇宫贵族，被宫廷里面的那群王八蛋给绞死了。后来我妈妈就着带我逃到了出来，一路辗转来到了蒂姆斯共和国。几天前妈妈也得病死了，我没有饭吃，本来想在镇子里面找点能做的活计来养活自己，没想到却遇到了刚才那个棕红色头发的混蛋。我只是向他问了一下路，那混蛋却说我这样的下等人不配跟他说话，还叫了好多人来一起来打我。哼！要不是我已经好久没吃饭了，那帮混蛋才不是我的对手！”他一边说着一边露出一幅不服气的表情。

    易天看这个叫安德鲁的少年膀大腰圆，果然像是个作战士的好材料，心中不禁暗自琢磨：“如果要在这个大陆上站稳脚跟，今后少不了要招兵买马。这个安德鲁看起来倒像是个可造之材，又是无亲无故、无牵无挂，我不如趁此机会把它招揽过来，以后为我所用。”

    想到这里，易天弯下腰去，伸手去搀还跪在地下的安德鲁，同时用慈祥抵口气轻声说道：“安德鲁，你既然没地方住，就和我回家吧，我和家里人说说，或许他们会收留你的。”

    安德鲁一听这话，又是不住的磕头，感动的连眼泪都差点掉了出来，声音略带哽咽地说道：“谢谢恩公，谢谢恩公！恩公的大恩大德安德鲁一辈子都不会忘的！”

    一边将安德鲁扶起身来，易天一边心下高兴：“这个人看来没什么心计，性格又是如此的憨厚，看来正是我所需要的理想人选。”想着便带着安德鲁朝自己家的方向走去。

    	

第五章 赏金任务（上）

    回到了家中，易天向母亲菲利亚和弟弟易云简单地诉说了刚刚的经过。易云一听就高兴得蹦了起来，一把抱住了易天的脖子，大声喝彩道：“天哥太伟大了！我就知道那个混蛋詹姆斯绝对不是天哥的对手的！”

    可是易天的母亲菲利亚却是一脸的愁容，微微摇着头轻轻地叹了口气道：“詹姆斯的父亲可是镇子里面唯一的高级魔法师啊！咱们可怎么惹得起？怎么惹得起啊？”

    看到母亲菲利亚如此的恐慌，易天笑着轻声安慰道：“妈，你别怕，无论发生了什么事情，都有我一个人负责好了！”

    看着年仅十六岁的儿子一脸沉着自信的表情，菲利亚真不知道这孩子怎么才过了几天就改变了如此之多，更不知道这变化到底是福还是祸。不过事已至此，她也就只好苦笑着接受了。

    看到母亲的脸色有了些许的缓和，易天连忙趁机向她说起了安德鲁的事情。而这次菲利亚倒是非常爽快地就答应了。

    其实易天的母亲菲利亚天生就是一副柔软的心肠，看不得别人受苦。见到安德鲁一身破衣、满脸黑泥，全身上下还挂着无数伤痕的模样，菲利亚的心一下子就软了。于是连忙从柜子里面翻出了治疗外伤的药水给安德鲁擦拭了伤口，又烧开了满满一大桶的开水让他彻彻底底地了一个热水澡，最后还特地为他做了整整一大桌子好吃的。

    别看安德鲁年龄不大，可饭量却当真是不小。一下子就吃下去五十几片土司面外加整整一笸箩的烧马铃薯块，简直比一头壮年的公骡子还要能吃。

    不过安德鲁却也不白吃饭，他天生力气奇大，易天家里所有的力气活几乎都被他一个人承包了，而且有时间的时候他还常常会到易天父亲的兵器铺里去帮忙。

    就这样一下子又过去了将近一个月的时间，易天每天都坚持在家里面闭关修炼集佛道两家于大成的《无量灵华心经》。不知不觉间就已经达到了小无量境界的第六层，元神也增强了不少。于是他心下不禁琢磨：“所谓兵欲善其事，必先利其器。我不如趁这段时间先去打造一样兵器来炼，有了仙家神兵的辅助，修炼起来也就能够达到事半功倍的效果了。”

    可是易天也明白，要想打造兵器，首先得要先弄到钱才行。在这个物欲横流、弱肉强食的世界，是不会有人白白为你干活的。可是至于如何才能弄到钱，刚刚来到这个异世界不久的他却是一无所知了。

    “小云，你所知道的最快的赚钱方法是什么？”这一天的早晨，修炼完毕了呼吸吐纳的基本法门，易天找来了第弟易云，特意问起了关于赚钱的事情。

    易云以前显然没有考虑过这个问题，微微地皱着眉头，用小手挠了挠脑袋，做出思索的样子，然后很认真地回答道：“听说城里面的王公贵族都很有钱，但他们的钱是怎么来的我就不知道了。除了王公贵族，就属佣兵团最有钱了。据说最大的俑兵团还会有自己的封地，可以收取税赋。有的高级佣兵更是被皇室授予了爵位可以世代继承。所以我想做佣兵任务应该是可以赚很多钱吧。”

    听到做佣兵任务，易天一下子来了精神，双目精光闪动，连忙拉着易云进一步的追问道：“那么在哪里能够接到佣兵任务呢？”

    看到易天兴奋的模样，易云不解地眨了眨眼睛，不过还是如实地答道：“我们这个镇子很小，是没有佣兵公社的。上次爸爸妈妈带我去凯米城的时候，我曾经在大街上看到过许多装备精良的魔法师和战士，所以我想凯米城里面肯定有佣兵公社。到哪里应该就可以接到佣兵任务了。”

    “凯米城？离这里远吗？”易天像发现了新大陆似的继续追问着。

    “不算很远，走着的话，一个上午的时间就可以到了，如果是坐马车的话就更快了。天哥，你问这个干什么？”易云目光充满疑惑地望着易天，不解地问道。

    露出了一丝难以捉摸的诡异笑容，易天并没有回答易云的问题，而是轻轻抚了抚他的小脑袋，故作神秘地问道：“小云，有没有兴趣和天哥到凯米城去玩玩？”

    听到要到凯米城去，易云双眼立时亮起了兴奋的光芒，差点没有叫出声来：“好啊！好啊！我早就想多去见见世面了！我们还可以带上安德路一起去。他还没有去过凯米城呢！”

    看着这个虎头虎脑地小弟手舞足蹈的样子，易天微微地摇了摇头，然后笑着接着问道：“小云，如果我说我是想要去做危险的佣兵任务，那你还敢跟着我一起去吗？”

    微微地一愣之后，易云如点漆般的小眼睛中忽然闪过了一丝坚毅的光芒。他狠狠地点了点头，表情极其严肃认真地说道：“虽然我听说那佣兵任务是不可能一个人完成的，不过我相信天哥你的能力，再说还有我陪着你呢！你前几天教我练得魔法我都已经学会了，相信现在应该已经可以帮得上忙了！”

    易云的这番话倒是令易天十分的吃惊。易天是在十几天前才把《无量灵华心经》的前三层心法传给易云的，本来以为他怎么也要练个一年半载的才能有所小成，谁知道仅仅只过了十几天的时间他居然就已经练成了！

    深深地吸了一口气，易天略带吃惊地看了看正作出一幅信誓旦旦的可爱表情的小弟易云，心中不禁暗自琢磨：“虽然自己只用两天时间就冲破了《无量灵华心经》小无量境界的前三层，但那是由于他还保留着以往的记忆，这样修习起来自然就会快上许多。可易云这小子以前从来没有接触过仙法道术，竟然能这么快领悟，这实在是太不可思议了！莫非这小子是个天生的修真奇才？如果当真是那的话，没准他以后能够成为我手下的一员猛将也说不定。”

    想到这里，一丝发现了宝藏一般的兴奋笑容爬上易天的嘴角。轻轻拍了一下小弟易云的肩膀，易天略带赞赏地说道：“小云，放心，你一定会帮得了哥哥的忙的！而且哥哥保证你今后一定能够成为一个最了不起的法师！”微微耸了耸肩膀，易天接着说道：“不过，现在我们现在先要去说服母亲答应我们去凯米城才行。”

    来到了母亲菲利亚的房间，易天把要去凯米城的事情说给了母亲听，而易云则在一旁添油加醋的撒娇耍赖、软磨硬泡求她答应。

    而菲利亚这几天也正为了易天打伤詹姆斯的事情在着急。据说詹姆斯的父亲高级法师弗朗特两天后就要从边境战场上回来了。要是他发现自己的儿子被易天打了，那易天的这条小命恐怕就难保了。

    所以当易天和易云提起要去凯米城的时候，菲利亚毫不犹豫地就马上同意了。在她看来，让这几个孩子趁这个机会出去躲躲，总比呆在家里干等要好得多。所以她特意叮嘱易天可以在凯米城多玩几天、见见世面，不用太着急赶着回来。

    虽然清楚詹姆斯的那件事清远远还没有了解，但易天听到母亲那么爽快地就答应了他们的要求，易天的心里还是十分的高兴。他心想：“我并不是怕了詹姆斯那小子的老爹，而是有更重要的事情要去做。等我把一切都料理好了，早晚还要再回来收拾这对只会仗势欺人的父子！”

    第二天清晨，易天早早地就打好了行囊，带上了水和干粮，又叫上了易云和安德鲁，三个人有说有笑的踏着朝阳的光辉一起向着凯米城一路走去。

    	

第六章 赏金任务（下）

    整整走了一个上午的时间，一直到火辣的日头已经升到了头顶，夏虫的鸣叫已经不绝于耳的时候，易天一行三人才来到了凯米城的东城门下。

    凯米城作为蒂姆斯共和国的国都，当真算得上是雄伟壮观，气势如虹。夏日的光辉如金粉一般洒在了在古老的城门上面，更为这座历史悠久的城市增添了些许神韵。

    厚实的城墙足有三十米高，四角都是高大的箭塔，手持弓箭的哨兵如雕塑一般伫立在上面，如雄鹰般凌厉敏锐的目光不住地四下t望着。城门放下的木板架在十几米宽的护城河上，形成了一个五米多宽的吊桥。巨大的人流在顺着这宽阔结实得吊桥整齐有序的来回穿梭着。而门口一身重装铠甲的城防军长矛手则按惯例抽查着进出城门的人群。

    易天三人通过城门走进了凯米城内，立刻就被这城市的繁华所吸引了。凯米城一共有九九八十一道大路，纵横交错形成了城市的主要交通网。而易天他们此刻脚下的正是凯米城最大的主干道之一，也是凯米城最大的商品贸易集市。

    原本宽阔的道路早已经被密密麻麻的人流填满，而在道路的两旁，则林立着各种各样的或华丽、或奇特的商贩铺户，更是有无数的小贩不停地向路过的行人兜售着他们袋子里面稀奇古怪的食物以及各种各样的魔法物品。

    易云和安德鲁两个小孩子一下子就被街边的一些稀奇玩意儿和那些偶尔经过的巡城骑兵的高头大马和闪亮的盔甲给吸引住了。尤其是易云，不停地东瞅瞅、西看看，两只小眼睛恨不得就要掉出来似的。

    而易天却懒得去关心城镇的繁华和无聊的商贩，只是目光如炬地不断的在街边仔细地搜索着佣兵公社的所在。

    经过了五六条大街以后，易天终于在一条宽广的主干道的一旁发现了一个类似行业公会的酒吧。那酒吧门面不大，门口挂着两块橡木雕刻而成标牌，一块上面画了一杯泡沫四溢的啤酒，底下写着：“红枫叶酒吧”。而另一块牌子上则刻着一幅两把宝剑交叉在一面银色盾牌之前的图案，下面写着：“卡斯基佣兵公社”。

    大步地走进了红枫叶酒吧的大门，易天发现这酒吧里面的空间远比外面看起来宽敞得多，各种装扮的佣兵三五成群的围坐在一起，一边大口地喝着啤酒和麦叶酒，一边嬉笑着聊着天。更有一些身材高大、长相粗犷的青壮年战士怀里面还搂着几个身材惹火的风骚舞女，两只手不停地在她们的身上揉搓着，嘴里则发出各种各样怪异的淫笑。

    而那些穿着暴露、浓妆艳抹的舞女也当真是骚媚入骨，不停的扭动着纤细的腰肢，高耸的胸脯不断的颤动，口中还配合着那些佣兵的淫笑发出了一声声柔若无骨的呻吟，让人听着不由得心里麻酥酥的。

    易云和安德鲁这两个刚满九岁的孩子虽然不知道是怎么回事，可曾经在花丛中打滚多年的易天却已经有了一种浑身冒火的感觉。尤其是其中两个颇有姿色的舞女还频繁地向他抛来媚眼，更是使他顿感消受不得。

    不过易天心里明白，在这个弱肉强食的世界，想要得到女人，首先必须要先掌握金钱和权利。而要想拥有无尽的金钱和权利，就必须要以自己绝对的实力去获得。等到他拥有了毁天灭地的力量，别说是这些舞女，就连皇宫贵族的小姐，甚至是公主王后，也就都不得不拜倒在我的剑下了。而现在他首先要做的就是向所有人证明我所拥有的实力！”

    从各色各样的佣兵之间穿过，易天终于来到乐酒吧东侧一面粉刷得极其平整的雪白围墙跟前。只见那墙面上用水彩画出了一块红色的区域，里面贴着一排排布满深黑色小字的白纸，上面书写着各种级别的佣兵任务。

    由于这个酒吧只是一个中档的雇佣兵工会，所以最顶级的任务也只到AAA级，至于S级以上的任务则要到更高级的皇家佣兵酒吧“十字勋章酒吧”才能够接得到。

    易天感觉目前还不太了解这个世界中的物种，所以也不敢轻易接那些过于困难的任务，只是根据自己对于金币的需求挑选了一个难度适中的C级任务：狂暴狼人之眼。

    只见这个任务的布告上写道：“狂暴狼人之眼：C级任务。赏金：300金币。任务描述：用任何手段杀死狂暴狼人并取得完整的狂暴狼人之眼。任务发起者：法师工会。狂暴狼人描述：特伦特魔法森林中的危险生物，普通狼人受到魔榈树树脂浸泡后的变异品种。力量和速度都是普通狼人的三倍。易怒，精神不受控制，其眼球是上好的魔法石原料。

    “300个金币？怪不得都说做佣兵任务赚钱快，三百个金币，那足够一个一般人赚上十年的了！怪不得有那么多人想要当佣兵，这个行当确实是暴利呀！有了这300个金币，小爷我不但可以打上一把上好的宝剑，看来还可以更换一身体面的行头了。”

    幻想着拿到金币时候的情形，易天不禁笑出了声来，伸手便将那布告从墙上撕了下来，转身来到了吧台之前，把任务布告往吧台上一放，声音洪亮地说道：“老板，我想接下这个狂暴狼人之眼的任务，请你把任务地图交给我吧。”

    可等易天抬头朝吧台里面望去，却见那个留着两撇浓重的八字胡须、身材臃肿的中年酒吧老板竟然坐在吧台后面的一把三条腿的高脚椅子上打起了瞌睡。只听一声声粗细不均的鼾声有规律地一下下响起，配合着酒吧老板翩翩的大肚子一起一伏，而那两撇小胡也随着他的吐气不断的颤动，像是在为他的鼾声打着拍子。

    无奈的摇了摇头，易天的左手忽然用力地一拍吧台，提高了嗓门大声地喝道：“老板！！！我要做狂暴狼人的任务！”

    忽然听到这一声如闷雷般地呼喝，那略显肥胖的中年老板吓得出溜一下从椅子上面掉了下来，露出一脸慌张的表情，双手高举起莱胡乱地挥舞着，口中则是慌忙不已地叫喊道：“怎么了？怎么了？卡拉尔帝国的人打过来了？！快跑！带上金币和女人，快点跑！完了就来不及了，快！”

    听到那老板一惊一乍的喊声，易天无奈的要了摇头，用手掌在酒吧老板的眼前晃了一晃，然后笑着说道：“老板，老板，别慌！没有人打过来，是小爷我想要做狂暴狼人之眼的任务！”

    使劲地揉了揉眼睛，中年的酒吧老板慢慢地清醒了过来，这才意识到是自己只是做了一个可怕的噩梦而已。他干笑了几声，试图掩饰着适才的尴尬，紧接着又从上到下地仔细打量了一番站在他面前的这个东方青年，然后露出了一脸疑惑的表情，瞪大了眼睛，用一种极其尖锐的声调问道：“你要做狂暴狼人之眼的任务？就你一个人？”

    还没等到易天回答，一直跟在他身后的小弟易云却已经按耐不住了。只见他垫着脚尖努力地把小脑袋露出了比他还高半头的吧台，生怕别人忽视他一般，一边挥舞着双手一边跳着脚地大声喊道：“还有我，还有我呢！”

    低头看了看还未脱稚气的易云还有好像的了忧郁症一般默不吭声的安德鲁，酒吧老板的一张胖脸变得更加的疑惑与不可思议：“你们三个要做狂暴狼人之眼的任务？这怎么可能？”

    冲着那目瞪口呆的酒吧老板满不在乎地微微一笑，易天露出一丝不屑的表情：“为什么不可能？”

    看到易天满不在乎的样子，酒吧的中年老板面容严肃了起来，极其认真地说道：“开什么玩笑！？狂暴狼人之眼虽然只是一个C级的任务，可却并不是那么容易就能完成的。狂暴狼人是兼具速度和力量的生物，而且生性十分的凶残。通常只有拥有三个中级以上的法师、十个高级战士和两个中级以上的牧师的佣兵团才敢接下这种任务。不过对于这种规模的佣兵团来说，300金币就显得略微有点少了。所以至今这个狂暴狼人之眼的任务才没有人做。可是就凭你一个乳臭未干的青年再加上那两个还没长大的孩子想要去完成这个任务，那简直和送死没有什么区别！”

    听到酒吧老板最后一句话的时候，易天脸上一直保持着的轻松笑容忽然兼凝固了。双手支在吧台之上，易天目光如电的望向酒吧老板，字字铿锵有力地说道：“你听好，小爷我可没有时间和你开玩笑，快把任务地图给我！如果三天内拿不出狂暴狼人的尸体，我愿意赔给你十倍的违约金！”

    被易天那犀利的眼神和凌人的气势迫得后退了一小步，酒吧的中年老板只好乖乖地从后面的房间里取出了一张详细的任务地图交给了易天，不过还是心存怀疑地追问道：“你们是哪个佣兵团的，难道是阿法里皇家骑士学校的铁血少年团吗？”

    “铁血少年团？他说这年轻人是铁血少年团的？”酒吧里面一下子沸腾了起来。无数的佣兵开始对着易天指指点点、窃窃私语。那些风骚的舞女们更像是发现了鲜嫩羔羊的母狮子一般，眼睛里面冒出了欲望的火焰，喉咙里也不禁发出了“嗯嗯”的呻吟声。

    伸手拿过了地图，易天轻描淡写地笑着微微摇了摇头，然后便在众多佣兵和舞女火热目光的注视下，转身径直朝着酒吧的大门走去。

    可当他快要走到门口的时候，却又像是忽然想起了什么，身子一顿，回过头来露出了一丝诡异的微笑：“老板，你的胡子太丑了，应该刮刮了！”说话间易天潇洒地轻轻抬了下手，他左手的周掌上忽然就亮起了一道转瞬即世的白光。还没等酒吧老板弄明白这句话是什么意思，他那两撇高高翘起得胡须波便顿时燃烧了起来。

    只痛得那肥胖的老板如被扒光了毛的母猪一样嗷嗷直叫，手舞足蹈地跑到了吧台一旁的啤酒桶跟前，一头扎了进去。可是谁料到那火焰在浓醇的啤酒中却依旧旺盛的燃烧着，一直到酒吧老板的胡子全都烧成得焦黑，嘴唇也烧得肿起了老高，这才悄无声息地自动熄灭了。

    忍着嘴唇如针扎般的剧烈疼痛，肥胖的酒吧老板狼狈地从啤酒桶中慢慢地抬起了头来，可当他捂着厚厚肿起得嘴唇再向门口看去的时候，却见易天一行三人的身影早就已经消失得无影无踪了。

    	

第七章 狂暴狼人（上）

    离开了红枫叶酒吧，易天在凯米城找了一间简陋的小旅馆，开了一个三人房间，然后就开始为明天的行动做起了准备。

    在来凯米城之前，易天特意在伊库斯小镇唯一的魔法书店里买了一本描述各种魔法生物的书籍《魔法生物日志》。通过仔细的阅读，他发现狂暴狼人虽然速度敏捷、力量奇大，但是却没有任何魔法的攻击能力，倒有一点像盗贼和战士的综合体。

    根据狂暴狼人的这些特性，易天一连画了几十张的符咒，又把一些阵法的咒语重新记忆了一下，然后便在自己的床上摆了个一幅五心朝天的姿势开始打坐入定。

    而一旁的易云却由于过度的兴奋，开始表现出了一般他这个年纪的小孩子常常会有的亢奋状态。不停地在他那张带有软垫的床上不停的跳跃着，发出兹纽兹纽的声音，嘴里还不断地大嚷大叫着，就好像在进行着什么剧烈的搏杀似的。

    反观同样只有九岁的安德鲁，却表现出了完全不符合他这个年龄的沉默与冷静，只是静静地坐在床边，不停擦拭着那把从易天父亲的铁匠铺里拿来的银光闪闪的十字剑。

    那把足有一米五长的十字剑本来是给身材高大的高级剑士配备的双手剑，此刻拿在安德鲁的手里显得尤其的巨大。不过憨厚的安德鲁却好像丝毫不在意，还是全神贯注地温柔地擦拭着十字剑的每一寸剑锋，就像是在抚摸着一个自己心爱的女人一般。

    可此时的易天却被易云弄出的噪音搞得心神不宁。那床铺的剧烈晃动不禁让他想起了今天在红枫叶酒吧遇到的那几个身材惹火的妖艳舞女。一对对白皙的胸脯和无数条修长的大腿此刻仿佛就清晰在他的眼前晃动着、摇摆着，做出了各种撩人的姿势，发出了各种挑逗的声音。

    易天不但兼修佛道两家的仙法，而且在原来的那个世界中，他还是个彻彻底底的花丛高手。各大门派最标致的姑娘以及各地出了名的美女很少能够逃出他的手掌心，就算在被两大门派追杀的时候，他都没有忘了及时行乐。

    可自从这次来到了异世，易天一心只顾着把自己的元神恢复，这一个月的时间竟然丝毫没有接近过女人。所以今天看到那些惹火风骚的舞女，他如火山般积聚的男人本性才不禁上涌了起来。

    不过易天心里清楚，现在还不是发泄的时候。在这个弱肉强食世界，只有强者才能得到他所想要得到的一切，没有人会可怜弱者，也没有人会因为你的欲望就来配合你。眼下他所要做的就是，证明自己的强大。

    “小云，你安静一点！”终于忍受不住易云的吵闹，易天大声地呼喝了一声，然后缓缓地睁开了双眼，呼出了一口带有浓重水雾的粗气，同时感觉两道汗珠顺着脸颊流淌了下来。

    听到易天的喝声，一向对他十分敬重和崇拜的易云微微地吐了一下舌头，作了个鬼脸，但却再也不敢继续胡闹了。不过一向活泼好动的他想到明天就要到来的冒险旅程，仍然抑制不住自己激动的心情，躺在床上翻来覆去的怎么也睡不着。

    偷偷地瞄了一眼已经再次进入禅定状态的易天，易云小心翼翼地转过头来，带着一脸亢奋的表情，对着坐在自己另一侧床上的安德鲁轻声地说道：“喂，安德鲁，你以前见过狂暴狼人吗？”

    仍旧格外专注地擦拭着那把已经十分闪亮的十字剑，安德鲁语气平和地答道：“没见过。不过我和妈妈从卡拉尔帝国逃往蒂姆斯共和国的路上，我倒是遇到过普通的狼人。当时我和妈妈走散了，自己走到了棕榈林里，碰巧遇到了一只饿得两眼放绿光的狼人。”

    “后来怎么样了？”听到安德鲁竟然有如此的奇遇，易云感到了一股莫名的兴奋感觉，迫不及待地追问道。

    “那时候我太饿了，一点力气也没有了，结果被他一爪子就给抓了起来。”安德鲁平静的说道，就仿佛是在说一件极其普通的家事一样。

    “后来呢？后来你怎么没有被它吃掉？”眼中不断闪烁着好奇的光芒，易云继续追问道。

    微微的一愣，安德鲁忽然抬起了一直低着的头，望向了窗外繁星点点的夜空，仿佛是在回忆着当时的情况，同时语气平和地说道：“当时我太饿了，手脚都已经软了，只有牙齿还有力气，所以我就用嘴狠狠地咬住了它的脖子。开始它还不断地挣扎，可是我就是死死地咬着不放。一汩汩鲜红色的狼血就像泉水一样不停地从我的嘴角流过，又过了不知道多久，它终于一动也不动了。当时我实在是太饿太渴了，所以就把它的血全都喝干了，然后把它的肉也都吃了。它的血好苦好涩，肉也特别的难吃。不过当时我实在是太渴太饿了！”说着，本来面色平和的安德鲁一反常态地皱起他那两道浓重的眉毛，像是在痛苦地回忆着狼人血肉的滋味。

    露出了一脸不可思议的表情，易云用无比疑惑的目光呆呆地望着还在仰望着窗外夜空的安德鲁，声调尖锐地高声叫道：“安德鲁，你说起这件事来怎么好像很平常似的？！那可是狼人啊！你竟然活生生地吃了一个狼人！？”

    听到易云与安德鲁两个人的对话，正在一旁打坐入定的易天也不禁缓缓睁开了双眼，插口问道：“安德鲁，那天你被詹姆斯他们欺负的时候，好像也是饿得不行，那你当时为什么不去咬詹姆斯那个混蛋的脖子呢？”

    擦拭十字剑的手忽然地停了下来，安德鲁静静地思索了好一会，然后才慢慢地说道：“我当时想，我要是弄死了那个小子，以后就又要开始过逃亡的日子了。我不想再过流亡的日子了！再也不想了！”说着，安德鲁的脸上露出了一丝极其恐怖的神情，想是在逃往蒂姆斯共和国的路上，他遭受了一些常人无法想象的痛苦与折磨，导致他宁可被人欺负也不愿意再继续地逃亡了。

    微微地点了点头，易天目光坚定望向了眉头紧皱的安德鲁，柔声地说道：“安德鲁，你放心，以后只要你跟在我易天的身边，就再也不会有逃亡的日子了！”

    猛然间抬起了头，安德鲁目光充满感激地望向了易天，嘴巴抽搐着动了几动，可却终究没有找到可以表达此刻心情的话语。

    而一向善于洞察万物的易天当然明白安德鲁此刻的心思。他带有鼓励地微微一笑，然后轻声地说道：“好了，现在我们大家都睡吧，明天还要赶往特伦特魔法森林呢！”说着，易天吹熄了房间里唯一的一盏油灯，小屋顿时就陷入了一片黑暗。

    月光如水，透过那扇安着无数道铁栅栏的窗口斜射进了屋子里面，洒下一片淡淡的银色。

    易天盘膝坐在床上，借着那皎洁的月色冷冷地观察着一旁床铺上安德鲁睡觉时都紧握着的十字剑反射出来的粼粼光华，然后微微地一笑，自言自语地说道：“看来这孩子将来一定能够成为我身边最勇猛的一名战士！”

    第二天一早，易天三人吃罢了早饭，带上了一应用品，便离开了繁华的都城凯米，启程赶往特伦特魔法森林。

    特伦特魔法森林位于国都凯米城西侧大概五十公里位置，是一个精灵、魔兽聚居的地方。在它的北边就是传说中大陆上最美丽的女子“雪精灵”常会出现的帕尔斯雪山。南边则是黑暗种族聚集的恐怖亡灵沼泽。而在它的西侧就是整个亚特兰蒂斯大陆的中心，巨大的毕尔斯湖。

    走了整整一天的时间，一直到了傍晚时分，易天三人才总算是来到了特伦特森林的边缘。

    日头已经慢慢地西垂，挣扎着放出最后一抹桃红色的光芒，洒在那茂密的树林之上，反射出点点粼粼的金光。

    易天在一旁流淌过的清澈小溪里好好地洗了把脸，用清凉的溪水赶走了一天的疲惫，然后又重新抖擞起了精神，领着易云和安德鲁大步地走进了特伦特这一充满着神秘与诡异的魔法森林。

    按照任务地图的指示，三人顺着小溪一路向西慢慢地来到了森林的深处。又走了不一会，天光就逐渐地黑暗了下来。巨大银盘般的月亮慢慢地爬上了漆黑的夜幕，透过树林的缝隙洒下了点点光芒，映得小溪的水面都一波一波地粼粼放光。

    “天哥，我们为什么要赶在晚上来这里？白天来的话不是更好吗？”紧紧跟在易天身后的易云眨巴着大眼睛不解的问道。

    一边拨开前方挡路的荆棘，易天一边回头答道：“白天的时候特伦特魔法森林里的棕榈树会释放出一种深绿色的毒气，以我们现在的装备是根本没法抵御的。所以只有太阳快下山、那些毒气也差不多消散殆尽的时候，才是我们进入森林的最佳时刻。”其实这些易天也是昨天才从《魔法生物日志》上看到有关魔法棕榈树的特性才了解到的，这时候也算是现炒现卖了。

    这时却听走在最后的安德鲁忽然说道：“恩公，你看那里是不是就是我们要找的山洞？”

    一愣之下，易天连忙停下脚步，收拢目光顺着安德鲁所指的地方望去。只见密林深处的一块山壁上似乎真的有个山洞，只是此刻被无数的藤蔓荆棘掩盖着，如果不仔细看的话很难发现。

    回头看了看面容严肃地安德鲁，易天微微地一笑，算是对于他敏锐洞察力的赞赏，然后轻声地说道：“你们小心跟着我，无论那里是不是我们要找的山洞，咱们先一起过去瞧瞧再说。”说着，易天首当其冲地大步朝那山洞的方向走了过去。

    拨开满布山壁的藤蔓，一个两人多高、深不见底的巨大山洞终于显露了出来。

    “应该就是这里了！”又重新察看了一下任务地图，易天终于确定了这里就是那狂暴狼人所憩息的场所。

    狂暴狼人是一种昼伏夜出的生物，通常要到了月上三竿、已到中夜的时候才会出来活动，此刻刚刚入夜，它应该是还在洞中睡觉。不过狂暴狼人极高的敏捷性注定了想要在它睡眠的时候杀死他几乎是不可能的。

    抬头望了望天色，易天神色严峻地对身后的易云和安德鲁说道：“一会儿我一个人进去，你们两个守在洞口，如果那怪物跑出来的话，记住，一定要把它截住！”

    巍巍地点了点头，安德鲁拔出了被自己擦得闪闪发光的十字剑，默默地站在了洞口的一旁。自从易天救了他之后，对于易天的话全都是言听计从，此刻当然也不例外。

    而一向活泼好动的易云虽然很想进到山洞里面瞧瞧，可是看到易天严肃的表情，他也只好吐了吐舌头，老老实实地和安德鲁一起留在了洞口，瞪大了眼睛不住地向山洞里面张望。

    刚刚走进了山洞，易天就从怀中掏出了一张写满符文的灵符，用二指夹住，只轻轻一抖，一团赤红色的火焰已经在他手心燃起，照亮了他身旁两米米左右的距离。就凭借着这不断闪烁的微弱火光，易天亦步亦趋地一点点朝那深邃无边的黑暗中走了进去。

    	

第八章 狂暴狼人（下）

    随着不停的深入，黑暗慢慢地充满了易天的前后左右，无数若有若无的怪声不断地自前方传来。四周的洞壁光滑似乳，上面不断地滴落着露水，无数不知名的翠绿色小甲虫顺着那墙壁不断地向四周快速的爬去，像是在躲避着易天手中的光芒。而洞顶参差不起的钟乳石上面更是布满了数不清的巨大吸血蝙蝠，只是它们似乎对赤麟焰所发出的光芒视而不见，还是静静地挂在那里安睡。

    小心翼翼地不断地挪动着脚步，易天屏气凝神，试着以自己的元神之力检视着周围的一切。只觉得那洞穴的深处，似乎有一团极强的纯阴真气正在凝固。那真气寒冷刺骨，倒像是他过去所见过的雪山派的极阴元神，却又有些似是而非、隐隐约约摸不清楚。

    正当易天心中疑惑丛生的时候，前方那呜呜的怪声却顿时化作了一声凄厉的嚎叫，紧接着在那黑暗的最深处，两束凶狠狰狞的绿光如两道噬人的火焰一般亮了起来，一个两米多高的巨大身影霎时间如闪电般地向着易天迎面扑了过来。

    一时间来不及多想，易天已经飞快地将一张神行符已经贴在了腿上，紧接着左手在胸前结了个无量法印，身子便如离弦之箭一般迅速的向后跃了出去。

    “唰唰唰！”数十道寒光在黑暗中闪过，转眼间那迎面扑来的怪物已经用它钢叉般的爪子连续发出了十几次的攻击，那锋利如钢构的爪尖屡屡贴着易天的脸颊划过，带起的冷风刮得他脸皮生疼。

    在几次轻巧的躲开了几番猛烈的攻击之后，易天终于看清了对面扑来怪物的样子。只见它高大的身躯上长满了一尺来长的棕褐色长毛，巨大的爪子如十把钢构一般闪着寒光。而在它那大幅度裂开血盆大口里，数十根钢针一般的牙齿上流淌着一缕缕黄色粘稠的液体，与那如地狱火焰般阴冷的绿色眼珠搭配在一起，把那张恐怖的长长狼脸显得更加的狰狞。

    “这就是所谓的狂暴狼人吗？”一边不断地闪躲着凌厉的攻击，易天一边心里琢磨：“虽然这怪物样子看起来挺吓人的，不过好像只是速度快了一些，也没有什么了不起的。”

    想着，易天胸前的手势突变，化成了一道紫金幻印，紧接着他身子一晃，一道霞光闪过，一连拖出了四五个幻象，每个都有若实质一般。

    那狂暴狼人眼前一花，锋利的爪子疯狂的一阵狂舞，一片寒光过后，幻象四散破灭，化作一片烟云，而易天的真身却早已高高跃起，一个跟头轻巧地翻到了狂暴狼人的背后。

    那怪物一惊之下慌忙转过身来，而此时易天却早已经以迅雷不及掩耳之势欺到了它的面前，提起一口纯阳真气集聚在左掌之上，只见一道耀眼的红光一闪，一个血色的掌印已经按在了狂暴狼人最脆弱的小腹上面。

    “崩！”的一声闷响过后，那巨大的怪物发出了一声声嘶力竭的哀号，身子如炮弹一般瞬间向后直飞了出去，“轰！”的一声，重重地撞在了洞穴坚硬的岩壁上，砸出一个一尺多深的深坑，溅起无数四散飞射得碎石。过了良久，那怪物才缓缓从石壁上滑落了下来，身体一阵剧烈的痉挛，闷哼了几声，接着便再也不动了。

    一击得手之后，易天露出了一丝轻蔑的微笑。“被那酒吧老板说的如此得厉害，在小爷我看这狂暴狼人也不过如此，连昆仑仙派的云之幻影和大佛寺的一个普通血掌印都禁受不住。看来下回再做任务要选一个难度稍微大一点的了，要不然也太没有挑战性了！”

    略微地摇了摇头，易天慢慢地走到了狂暴狼人尸首的跟前，弯腰下去，想要把它拖出山洞。谁知就在这个时候，一件令他意想不到的事情发生了。

    原本摊倒在地上的狂暴狼人忽然之间竟然睁开了双眼，放出了两道墨绿色的恐怖光芒，紧接着张开它那充满粘液的血盆大口“嗷！！！”的一声怒吼，吐出了一团雪白色的晶莹雾气。

    那雾气闪烁着微微的白光，想着四周扩散开来，霎那间就已经笼罩了易天的全身。易天只觉得浑身上下一阵冰冷刺骨的麻痹感觉，好像整个身体瞬间都被冻住了一样。

    “坏了！是冰冻魔法！”易天记得《魔法生物日志》上面曾经提到过有些魔兽可以借助自身的灵力释放出各种魔法。可那通常是只有高级魔兽才会拥有的技能啊？这个只有C级任务水平的狂暴狼人怎么可能会放出魔法来呢？

    还没等易天想明白，那怪物却已经如脱兔一般地一跃而起，在空中挥舞着钢钩一般的利爪径张牙舞爪地自上而下地朝易天猛扑了过来。

    就在这千钧一发的时刻，被冰泊寒气麻痹了全身的易天忽然双目灵光斗涨，声若洪钟地大喝了道：“无量灵华真气-护体-紫金咒！”

    喝声刚落，易天的眉心顿时泛起了一道紫金色的璀璨光芒。那光芒自上而下一圈圈地不断扩散，瞬间就传遍了他周身的十二处大穴。与此同时，一层淡淡的紫金色屏障笼罩在了他周身的三尺方圆。

    甫一接触到那金光，飞身落下的狂暴狼人立时发出了一声凄惨的哀号，如受重击般慌忙向后退出了三米多远，骤然扭过了身子，头也不回的朝着洞口方向狂奔而去。

    还站在原地的易天此时已经出了一身的冷汗，要不是他关键时刻念出了紫金咒护体，现在还不知道会是个什么样的情形。

    长出了一口气之后，易天逐渐稳定了慌乱的情绪，他试着以纯阳真气在全身走了三十六个大周天，这才微微地感觉到丹田之中重新地回暖，身体也慢慢地恢复了行动的能力。可待他再抬头看去，那狂暴狼人却早已经跑得没有了踪影。

    易天当下心中暗叫不好，心想如果让这个怪物跑出了洞穴，一头扎进了无边无尽的森林之中，再想要抓他可就不那么容易了。

    想到此处，他再也不敢耽搁，连忙往腿上贴上了两条神行符咒，紧接着身形闪动，又如离弦之剑一般飞奔着朝洞口的方向径直追了上去。

    那狂暴狼人的敏捷性也当真是高的出奇，四脚齐用，在那光滑的洞壁上不断的起落，没过一会功夫就已经来到了山洞的入口。

    可正当它要跃出山洞、奔进棕榈林间逃命的时候，却忽见眼前赤红色光芒一闪，一股暖风迎面袭来，一堵巨大的火墙霎时间在洞口燃起，完全堵住了它的去路，炙热的火焰隔着空气就已经把它长长的鬃毛烤得焦黑。

    疼痛得仰天怒吼一声，狂暴狼人迅捷地向后两跃出了五米多远，最大限度的张开了它的血盆大口。随着“嗷！！！”的一声巨响，一个两倍人头大小的冰冷雾气团便就在狂暴狼人疯狂的吼叫逐渐地地凝聚在了它的嘴前，眼看着就要朝那朝那封堵住了洞口的火焰围墙飞射而去。

    可就在这个时候，紧随其后的易天却已经追了上来。此时此刻他再也不敢轻敌，左手掏出八张太极符咒，右手则在身前结了个八卦无量法印，口中铿锵有力地缓缓念道：“天地灵动，赐以惶威，八卦神阵，以符引之！”说话间左手一抖，那八张灵符顿时化作了八道各色的光球飞射了出去，围绕着那狂暴狼人的身体不住地旋转，将它死死地困在了中间。

    紧接着他结着八卦无量法印的右手猛然间朝地下一指，整个地面霎时间便如地震了一般，剧烈地晃动晃动了起来。随着那不住的晃动，一束直径三米许的金色光柱忽然间从狂暴狼人的脚下升起，瞬间笼罩了它的全身，一直穿破了那厚厚的山洞岩顶，朝着璀璨的夜空直射而去。

    在那金色光芒的照耀下，身体巨大的狂暴狼人好似发了狂般仰天嘶吼着，歇斯底里地不住挥动着利抓，无数的冰系六七级魔法随着它爪子的挥舞，如雨点般朝着四下不断地射去，震的那道紫金光柱忽明忽暗、不住地摇摆晃动着。可是无论它如何的努力，那些四散的魔法却还是无法冲出那光柱半步。

    随着那紫金光芒的不断增强，困在当中的狂暴狼人面部开始逐渐地扭曲，布满血丝的双眼也慢慢地从它深凹的眼眶之中凸了出来。

    “嗷！”伴随着狂暴狼人的一声凄惨哀号，一大口鲜血如泉涌一般由它的血盆大口之中直喷而出。紧接着它巨大的身躯便如过电一般开始不住的颤动，一直到它那钢钩般的利爪再也无力挥动了，这才如一堵厚重的肉墙一般直挺挺地倒在了地上。

    看到张牙舞爪的狂暴狼人终于喷血倒地，还在一旁紧握着法诀的易天终于长出了口气。这“无量八卦法阵”本来是要修炼到小无量境界第七层才能够发动的法阵，他此刻强行祭起，自然耗费了极大的真气。

    随着那紫金光芒的缓缓消散，易天缓步走到了狂暴狼人尸体的跟前，只见那狼人的鼻孔和嘴中都流淌出了无数道粘稠的绿色血液，显得十分的恶心，不过一对绿宝石般的双眼却仍旧是光华夺目，一闪一闪地不断反射着着晶莹的绿光。

    “这就是所谓的狂暴狼人之眼？看起来果然是好东西，怪不得价值三百个金币呢？”易天正想着，却猛然间发现那狂暴狼人的额头的正中，竟然有一块比那双眼睛更加光芒耀眼的宝石。那宝石大概有一个象棋棋子般大小，通体成蔚蓝色，在粼粼月光的映衬之下便好像大雨过后的天空一般清澈通透、几近透明。在它的对比下，狼人那对亮绿色的眼珠简直就像皓月旁边的繁星一般，顿时相形见绌，失去了原本夺目的光彩。

    “圣之寒冰水晶！这狼人头上怎么会有这极品魔法的水晶石呢？”堵在山洞门口的火墙忽然间一下子熄灭，虎头虎脑的易云从火光之后钻了出来，跑到那狂暴狼人的尸体跟前，仔细地看了又看，一脸兴奋的表情难以言表，手舞足蹈地高声叫道：“真的是圣之寒冰水晶！天哥，这下我们可是赚翻了！”

    	

第九章 圣之寒冰水晶

    在亚特兰蒂斯大陆上，虽然一般的魔法师可以依靠自己的法力释放出各种低级的魔法，但倘若想要成释放五级以上的更高阶魔法，则需要魔法水晶石的帮助。

    魔法水晶石根据种类的不同，分为蓝色的寒冰水晶、红色的火焰水晶、灰色的暴风水晶、黄色的大地水晶、紫色的心灵水晶，以及绿色的死亡水晶等等。

    这些水晶一般都只有眼珠般大小，镶嵌在魔法师的法仗上面，用以释放各种魔法。而直径超过了一般水晶石两倍以上的水晶则称作圣之水晶。

    这些所谓的圣之水晶在魔法商店中是买不到的，只有通过机缘巧合的机会才有可能获得。圣之水晶可以产生比一般魔法水晶高出五倍以上的魔力，也会使魔法得释放速度提高三倍以上。所以圣之魔法水晶对于任何魔法师来说都是一件可遇不可求的宝贝。

    作为从小就立志要成为大魔导师的易云当然早就听说了这圣之水晶的珍贵，所以此刻亲眼见到了这颗圣之寒冰水晶，才会如此的惊讶。

    “圣之寒冰水晶？难道这就是那可以召唤终极冰系魔法的圣之寒冰水晶？”易天一脸惊讶的问道。

    易云弯下腰去仔细地看了又看，最后终于露出一脸肯定而兴奋的表情，朗声的叫道：“一定没错的，我以前在咱们镇的老魔法师库特伊爷爷家的旧书里面曾经见到过这种水晶石的图谱，跟这狼人脑袋上的一模一样。可是这狂暴狼人头上怎么会有这种稀有的魔法水晶呢？”

    听完易云的话，易天忽然想起了昨晚在《魔法生物日志》上看到的一段记录：“狂暴狼人生性凶暴，不宜驯养，只有少数雪山上的高阶冰系精灵可以用他们的灵魂之力控制狂暴狼人行动，并赋予它们以冰之魔法，从而使之成为守护自己的战斗力量。”

    “难道这只狂暴狼人是从雪山上跑下来的？如果真是这样的话，那这颗就一定是货真价实的圣之寒冰水晶了！”想到这里，易天立时异常兴奋了起来，因为一直困扰着他的仙剑材料问题终于彻底的解决了。有什么比这圣之寒冰水晶更适合作为寒冰仙剑的原料呢？

    “小云，这下就算詹姆斯纳个混蛋的老爸弗朗特回来怎们也不怕了！看我怎么收拾这一对大小王八蛋！”

    易云听了也兴奋地说道：“到时候我和哥哥并肩作战，现在我一个人就可以对付詹姆斯那个小子了。”

    听到易云一副得意的口气，易天好像忽然想起了什么，用手一拍易云的小脑袋瓜，微笑着说道：“你不说我倒忘了，刚才那道火云派的‘烈焰熊熊’是你祭出来的吧？这才几天的功夫，你小子竟然就已经修练到这种境界了！要是让火云真人见了你，一定非要收你为徒不可！”

    听到哥哥的夸奖，易云的脸上露出了那属于九岁孩子的天真微笑，兴高采烈地说道：“我只要作天哥的徒弟就好了，因为在小云的心里，天哥永远是最棒的！不过说来也奇怪，你前几天教我的那些‘魔法’（易云很难理解修真这个词，在它看来易天教他的各种修真之术都是魔法，只不过比魔法还要厉害得多）我只是稍微练习了几次就全都会了，尤其是带有火焰的魔法，更是几乎一学就会。而且每当我使用火焰魔法的时候，胸口都会有一股热气在不断的转啊转，而且好像越来越强的样子。”

    看着易云一脸天真的表情，易天心中暗想：“这小子看来当真是个修真的奇才，而且似乎天生就是纯阳的体质，看来我让他走火云派这一路算是走对了。照这样下去，这小子用不了多久就能够独当一面了。虽然永远不可能超得过我，可是过不了多久，肯定能够成为我的一条左膀右臂。”

    想到这里，易天顿时觉得格外的开心，当下取出了携带在身边的匕首，小心翼翼地将那块闪烁着蔚蓝色光芒的通透宝石慢慢从狂暴狼人的额头上剜了下来，贴身收在了衬衣之中，然后就要去拖那狂暴狼人的尸体。

    这时一旁的安德鲁却三两步抢上前来，憨憨地说道：“恩公，这种粗活还是让安德鲁来干吧！”说着，他俯下身去，抓住了狂暴狼人背部的皮毛，紧接着双手一抡，很轻松地就将那巨大的狂暴狼人尸体背在了肩上。

    回头看了看丝毫不显吃力的安德鲁，易天赞赏地笑了一下，然后扭过头对着易云说道：“好！我们现在打道回府，去枫叶酒吧领赏金去！”

    就这样，易天打头，后面跟着蹦蹦跳跳的易云以及背负着狂暴狼人尸体的安德鲁，三个人一行顺着小溪走出了特伦特魔法森林，趁着夜色一路向东，朝着凯米城的方向走去。

    当他们到达凯米城的时候，东方已经隐隐约约的显出了一抹鸭蛋心般的红色，一缕朝阳的新辉洒在清晨的街道上，如同给那平坦的石板路铺上了一层厚厚的金粉，不断地闪烁着耀眼的光芒。

    三个人昂首挺胸地穿过一条条街道，接受这早起的人们惊讶的目光。尤其是走在最后的安德鲁，他身上那条巨大的狂暴狼人尸体几乎完全掩盖了他矮小黝黑的身躯，更是让围观的市民们惊叹不已。

    “喂，那个小孩肩上背的是什么东西？”一个刚刚起床准备上工的人向站在他一旁的邻居问道。

    “看不大清楚，是不是狼人呀！可是狼人的身体好像没有这么大啊？难道是狂暴狼人？可听说前两天一队由十几个人的佣兵团都没有抓住那只狂暴狼人，难道竟然被这几个孩子抓住了？走在最后的那个孩子那么小的个子，竟然能背得动那么重的狂暴狼人，实在是太不可思议了，难道他们是皇家铁血少年团的？”

    易天三人一边走一边聆听着众人的议论，那惊讶的目光和不可思议的议论像是对于他们最大的褒奖。那证明凯米城的居民正在认可他们的实力，而实力在这个世界里就意味着权利、金钱与女人，还有男人所梦寐以求的一切。

    又经过了两条街道，终于回到了红色枫叶酒吧。易天一马当先的走了进去，大步地来到吧台跟前，回头向安德鲁使了个眼色，“咚！”的一声过后，那狂暴狼人的尸体就已经被摔在了吧台之上，震的整个吧台吱吱作响，仿佛马上就要散架了一般。

    吧台里面那个肥胖的中年老板抬头看到是易天，不禁下意识的摸了摸还红肿着的嘴唇，发出“嘶~”的一声呻吟，声音颤抖地说道：“你……你又要干什么？”

    看到酒吧老板那惊恐的表情，易天坏坏地一笑，然后略带调侃地说道：“老板你别怕，你刮掉胡子的样子帅多了，呵呵。还有，狂暴狼人之眼的任务我已经完成了，今天我是来取赏金的！”说着他把狂暴狼人之眼的任务地图一下子拍在了桌子上边。

    用疑惑的眼神审视着面前的易天，酒吧的中年老板似乎并不相信一个十六岁的青年能够独立杀死这只曾经重创过佣兵团的怪物，不过当他看到狂暴狼人尸体的时候表情却变得更加得不可思议：“这是冰之狂暴狼人？没错！怪不得之前的几个佣兵团都无功而返！”说着，酒吧老板的眼神又落在了那狂暴狼人的额头上。一愣之下，酒吧老板猛然之间抬起了头，一脸疑惑的向着易天说道：“圣之寒冰水晶呢？一定是在你那里！卖给我吧，我出一万个金币！”

    酒吧中正在喝酒聊天的佣兵们听到“圣之寒冰水晶”几个字，也都霎时间安静了下来，目光全都投向了易天。

    聪明睿智的易天当然清楚“匹夫无罪，怀壁其罪”的道理，心中暗想：“这圣之寒冰水晶要是被这些佣兵盯上了，自己恐怕还会有些麻烦。”于是他微微地耸了耸肩，然后一脸茫然地说道：“什么水晶？我没有见到啊？！任务完成了，快点把赏金给我！”

    那老板一看易天一副“打死我也不说，打不死更加不说”的样子，也不好再追问下去了。只好收起了狂暴狼人绿宝石般的眼睛，然后从身后的箱子中拿出了一袋子金币递给了易天。紧接着摆出一幅谄媚的模样，面带微笑地说道：“这位小兄弟怎么称呼啊？你们到底是不是铁血少年团的？以后有了好东西一定要送到我这里来噢，我一定出高价收购的。”

    易天这几天已经连续的听到了好几次这个什么所谓的“铁血少年团”，不过他也懒得和酒吧老板解释，心想打造我的寒冰仙剑才是目前的头等大事。于是易天并没有回答酒吧老板的问题，只是礼貌性地笑了笑，然后拿起装满金币的袋子，转身就要离开。

    可就在这个时候，忽然间一抹红影闪过，易天眼前一花，一个身着火辣、浓妆艳抹的舞女已经倒入了他的怀里，扭动着妖娆的腰肢摩擦着易天的身体，声音绵软在他耳边呻吟道：“小哥哥，你好厉害呀，需不需要我陪陪你啊，我不收你的钱好了！”

    与此同时，易天斜眼瞟去，只见另外两个姿色稍逊的舞女竟然连那两个只有九岁的孩子也不放过，一左一右地把他们抱在了怀里。易云和安德鲁还都没有长高，两颗小脑袋正好埋在那两个舞女丰腴的胸脯里，一时间一阵浓浓的香水味道扑面而来，把他们呛得喘不上气来。

    看着那两个小家伙一副生不如死的窘迫样子，易天不禁觉得好笑，心中暗想：“一旦拥有了钱和力量，女人真是想赶都赶不走啊！”不过他现在并不想把在这个新世界里面的第一次发泄在一个舞女的身上。因为他更喜欢征服的感觉，而要征服就要征服一些纯清而且高难的对象。

    在那舞女有若无骨的身体上抚摸了几把，易天便一把推开了她，伸手从钱袋中掏出了三枚金币，轻轻地放入了她双乳之间的缝隙，又将两枚金币分别扔给了一旁正在“虐待”着易云和安德鲁的两个舞女，然后便带着那两个还不明白是怎么回事的孩子，大笑着走出了红枫叶酒吧。

    	

第十章 少女的诱惑（上）

    离开了红枫叶酒吧之后，易天告诉易云和安德鲁先回旅馆等他，然后便自己一个人前往了凯米城最大的兵器店DDD“兵之神刃”。

    凯米城作为蒂姆斯共和国的国都，一共拥有十几个大大小小的兵器店，而其中最有名的就是已经年过两百的矮人长老库斯米所开的“兵之神刃”。据说这个兵器店已经有一百多年的历史了，是库斯米年轻时候就开始经营的一家百年老店。

    当易云走进这家有着浓重矮人风格的兵器店的时候，无数的工匠们正在辛苦的用特制的矮人之锤敲打着各式各样还未冷却的兵器。易天小心地从他们之间穿过，终于来到了位于兵器店最深处的一个只有半米高的矮小柜台之前。

    柜台的后面是一个长着浓密焦黄色卷曲胡须和一个比一般人大两倍的大鼻子头的矮人老头。他抬头看到易天的东方面孔，脸上先是显出一丝惊讶的表情，继而声音沙哑的感叹道：“好久没有看到过黄皮肤黑眼睛的顾客了！让我想想，记得上次见到还是在二十年前。这位亲爱的东方客人，不知道我有什么可以帮到你的吗？”

    矮人一向是好客的，他们不会因为你的衣着或者身份和看低你，这点让易天格外的高兴，于是他当下掏出了那个装满金币的口袋，哗啦一下倒出了整整两百个金币在那矮人老头的面前，然后笑着说道：“我需要打造一把剑，一把像这样的剑。”说着，他把自己早已经画好的图纸递到了那个矮人老头的面前。

    矮人老头拿过图纸仔细的看了又看，脸上浮现出一幅极为疑惑的表情，有些惊讶地问道：“不好意思，我从来没有打造过这么奇怪的兵器，甚至连见也没有见过。我可以问问这兵器叫什么名字吗？”

    对于一个矮人工匠来说，对于兵器的无知是对于他们最大的侮辱，不过这个年事已高的矮人老头还是不得不承认，他从来没有见过这么奇怪的兵器。

    不过这一点易天却早已经料到。要知道在这个异世大陆里面，所有的武器都崇尚的是力量，当然不可能见到这种薄如蝉翼的中国式宝剑了。所以他连忙笑着解释道：“这种兵器叫做剑，但是和你们这里剑士所用的十字剑不同，它不是以绝对力量和锋利为前提用来劈砍的兵器，它是一把在你们这里称之为魔法冰刃的武器，我把它叫做‘寒冰’，宝刃‘寒冰’！！！”

    说着，易天从内衣口袋中将从狂暴狼人额头上剜下的那颗圣之寒冰水晶拿了出来，放在了柜台之上，然后接着说道：“用这枚水晶作为原料来打造这把剑，我要的是一把拥有原始寒冰属性的中国式宝剑！”

    “圣之寒冰水晶？”矮人老头的脸上瞬间显露出一股极其兴奋的表情，就好像是一个酒鬼遇到了一瓶陈年的上好葡萄酒抑或是一个色鬼遇到了一个绝色美女一般，爱不释手地把那块圣之寒冰水晶放在手里面端详了好半天，然后突然歇斯底里地大笑了起来：“我库斯米已经很多年没有遇到过这么大的挑战了。哈哈哈，我真是太高兴了！用圣之寒冰水晶打造一把薄得像纸一样的剑，这真是太有意思了！”

    说着，矮人老头库斯米一把将易天的两百个金币推了回来，接着说道：“放心吧，我库米斯决定重新出山亲自为你打造这件宝刃！我的手艺是整个蒂姆斯共和国最好的，连国王的圣之光芒十字剑都是由我打造的。我相信你的这件兵器将会是我库斯米手中的又一项杰作！我不收你的金币，只要以后你能够承认这把剑是我库斯米造出来的就好了！”

    易天看着面前这个两百多岁的老头一幅小孩子拿到糖果时的天真表情，不禁笑着说道：“多长时间能够打造完成？”

    矮人库斯米还没有从刚刚的兴奋中缓过神来，用手使劲地揉了揉自己红红的大鼻子头，然后说道：“一个月！给我一个月的时间，我会给你一件整个蒂姆斯共和国最好的剑！”

    易天微笑着点了点头：“好，就一个月！一个月后我来取我的宝刃‘寒冰’!”说着，他把那两百个金币又推回到了库斯米的面前：“这些只是定金，如果你真的能帮我打造出‘寒冰’，还会有更多的金币在等着你！”说完不等库斯米回答，便转身大步地地走出了“兵之神刃”的大门。

    来到了凯米城街道上，易天心情十分的舒畅。拥有一把自己的法宝，对于一个修真者来说是多么的重要，易天是在清楚不过了。在来到这个世界之前，就是因为自己的宝刃“斩风”比不过昆仑派玉虚老儿的“流彩虹”以及了然老和尚的“紫金钵盂”，所以才连连被他们两个逼得走投无路。

    这次来到了这个新的世界里面，易天不会再犯同样的错误了，他要成为这个世界最强的一股力量，没有人能够阻止他！

    又经过了两条街道，易天不知觉间已经来到了凯米城最繁华街道――皇家贝克大街。这条街道上林立的都是一些皇家授权的商铺，武器店、酒吧、旅馆，以及各种工会一应俱全。

    无数身穿银色重甲、手持亮银长矛的巡城骑士驾驭着看上去明显有纯正贵族血统的、一人多高的棕黑色高头大马，不断地在这条大街上来回地巡视着，使得这条本来宽阔的街道变得更加拥挤不堪。

    忽然，一间与众不同的商店映入了易天的眼帘。那是一间装修华丽的魔法饰品商店，宽阔的店面两旁是两个巨大的玻璃橱窗，橱窗的里面摆放着各种光华夺目的魔法饰品，每一件看上去都是光芒璀璨、价值连城。

    而店门的正上方则高高的悬挂着一个巨大的银色招牌，上面雕刻着一个只有皇家授权才能使用的皇冠标志，下面写着一行金色的大字：“沃琦皇家魔法饰品店”！

    易天心下琢磨：“易云那小子一直想要当个魔法师，我要是给他买一件魔法饰品，他想必会开心得不得了。再说那小子的体内似乎具有某种天然的纯阳真气，如果再加上魔法饰品的辅助，相信很快这个城市里面就没有多少魔法师可以是它的对手了。”想着，易天已经大步地走进了沃琦魔法商店的店门。

    甫一进入商店之中，一向沉稳的易天也不禁被这饰品店华丽的装潢吓了一跳。这哪里是商店，简直比皇宫还要豪华！

    画着各式各样宗教油彩图画的高高穹顶，高级棕榈木材铺就的红木地板和红黑相间的纯羊毛地毯，以及红油漆的墙壁上各种金碧辉煌的布置和摆设，使得这个只有不到一百平米的魔法饰品商店显出了一股极强的贵族气质。

    再看整齐地排列银色饰物架上面的魔法饰品，腰包鼓鼓的易天竟然有了一种囊中羞涩的感觉。仅仅一个紫金魔法披风的售价就是整整三千个金币，更不要说那些镶嵌着各种宝石的魔法棒了。

    虽然这里没有“圣之寒冰水晶”那种高阶的魔法物品，但是各种不同系的魔法加成物品的堆砌再加上华丽的手工雕刻使得这些物品的装饰作用明显高过了使用价值。

    正在易天审视着这些金玉其外的魔法饰品的时候，一名衣着华丽、看起来仿佛贵族管家一般的中年男人忽然挡在了易天的面前，用蔑视的眼光审视了一下易天朴素的衣着，然后声音洪亮地说道：“先生，我们这里只接待贵族的顾客，你这样的普通人，我想……咳咳……还是到别的地方去转转吧。”

    易天向来最讨厌这种狗眼看人低的奴才，此刻听到这番话，目光中不禁露出一丝杀意，可是还没等他发作，却忽听一阵银铃般悦耳的笑声从身后响起，紧接着店门“兹纽”一声响，四五个高大魁梧的青年簇拥着一个一身蓝色剑士服装的少女从门口走了进来。

    	

第十一章 少女的诱惑（下）

    易天顺着笑声的方向扭头望去，只见一名身材妖娆惹火、长相甜美可爱的蓝衣少女当下映入了他的眼帘。那女孩大概也就十四五岁的年纪，一身两段式的女性剑士盔甲只包住了几个脆弱的重要部位，却把她纤细的腰肢和白皙修长的大腿完全裸露在外。做工精良的胸甲完美的突出了她已经发育得十分丰硕的上围，而且领口开得很低，把她小半个浑圆有弹性的玉乳裸露在外面。那深深的乳沟和白皙的胸脯足以俘虏任何一个正常男人的眼球，而长在这魔鬼身材之上的天使脸庞更是上帝赐予世间男子的又一件珍贵礼物。

    一双如蓝宝石般璀璨的双眸中眼波流转，闪烁着少女的天真与灵动。如雕刻般精巧的鼻子以及略带天然粉红色的双唇，再加上一副吹弹可破的如脂肌肤和一头如瀑的披肩蓝色长发，一个青春的化身、美的代名词就这样出现在了易天的面前。

    虽然同易天以前见过的美女比起来，这个少女多少还带有一些稚嫩，不过那一丝天真与无邪却正好成为了她与众不同的标志，使得易天几乎是在见到她的那一刻开始，就把她索定为了自己在这个大陆上第一个将要征服的目标。

    “还说有什么好玩的，还不是来这里逛街，烦都烦死了，你们就想不出点新的花招来让我开心吗？都是一群笨蛋！要是卡雷特在的话，肯定不会这么无聊！”那蓝衣少女一边任性地埋怨着，一边朝魔法饰品店的内棠走了进来。而他身后的那几个身材高大、剑士模样的年轻人则都脸色极其的不自然，像是受到了什么严厉批评似的紧紧簇拥在她的身后也跟了进来。

    魔法商店的中年老板一看到那蓝衣少女，连忙摆出一副狗奴才的模样，弯腰屈膝地迎了上去，堆出一脸不自然的微笑，谄媚地逢迎道：“原来是爱丽丝小姐，好久没有见到您来了，您真是越张越漂亮了，这次怎么没和卡雷特少爷一起来呀？”

    那少女还未说话，她一旁的一个身材魁梧的青年剑士抢先一步，大声地呼喝道：“你哪那么多废话，快把你们这里最近新出的饰品拿出来给我们看看！”这名青年剑士一副护花使者的样子，可是那个蓝衣少女却并不领情，回头冷冷地瞥了他一眼，说道：“雷纳德，你喊什么喊？不会小点声音说话吗？你再这样，我下次不和你一起出来了！”

    那个青年剑士被她一瞪，好像一个做错了事的孩子一样，赶紧把头又缩了回去，轻声地说道：“爱丽丝，你别生气，我就是想帮你选件好看的饰品，逗你开心。”

    “哼，我开不开心关你什么事情？我最讨厌别人在我面前大呼小叫了！”说着，那蓝衣少女一转头又对那魔法商店的中年老板说道：“你别理他，我想看看你们最近从卡拉尔帝国带回来的翡翠饰品，就是现在贵族最流行的那种。”

    “好好好，那些东西就是给您这样高贵的小姐佩戴的，你戴上了一定会十分漂亮的。”说着，那中年老板又假笑了两声，然后便转身到后面的屋子里面去取所谓最流行的翡翠饰品去了。

    而也就是在这个时候，那个满脸傲气的蓝衣少女无意之中看到了正在微笑着审视着她身体的易天。她见易天双眼紧紧地盯着她的身体，还不时露出一丝坏坏的微笑，当下恼羞成怒，瞪着一双晶莹的大眼、声音甜美的娇喝道：“小子，你看什么看！本姑娘很好看吗？”她虽然语气极其的不客气，可是一幅如黄莺出谷般的嗓音还是让人听了浑身酥麻。

    不过曾经在万花丛中打过滚的易天当然不会吃他这一套，他早已经发现面前这个耀武扬威的少女是个地地道道被男孩宠坏了的女孩。而对待这种女孩，你越是对她谦卑，对她客气，她反而会觉得你下贱。只有比她更加得盛气凌人，才有可能俘虏她的芳心。

    于是易天漫不经心地把双手交叉在胸前，摆出一副满不在乎的样子，耸了耸肩膀，说道：“好看？并不觉得！我只是觉得你是我见过得最凶的女人。我一向对于比较凶的女人比较感兴趣。况且，你的某些部位还是符合我的标准的。”说着，易天肆无忌惮地将目光落在了那蓝衣少女白皙的胸脯之上。

    那少女天生丽质，又有贵族血统，一向都是被一群男孩捧在掌心的对象，却哪里见过对她如此无理的小子。当下原本粉嫩的小脸气得通红，跺脚骂道：“你这混小子到底是谁？敢对本姑娘如此的无理，快向本姑娘道歉，要不然有你好看！”说话间，她身后的那四五个十五六岁的青年都已经开始紧握双拳、跃跃欲试，只是碍于那蓝衣少女没有发话，所以才都没有出手。

    易天看着那少女生气时变得别有一番韵味的可爱样子，不禁觉得这场游戏真是越来越有意思了，于是继续挑逗着说道：“给我好看？不知道这位小姐身上还有什么地方比我现在看到的还要好看呢？”说着，易天又露出了他那特有的微笑，那笑容中带着无尽的轻蔑与挑逗，当然还有一股只属于易天的特有的男性魅力。

    “你……你……你混蛋！”那蓝衣少女再也忍受不了易天的咄咄相逼，向前迈出一步，挥起纤纤玉手照着易天的左脸一下子打了下去。

    易天本来以为对方只是个被宠坏了的娇娇女，可是当那呼啸而来的凛冽掌风迎面而来的一刻，他马上判断出这蓝衣少女所拥有的易应该力量绝对不亚于一个壮年的剑士，而且她那纤细的手掌边缘还微微闪动着一股金色的光芒，好像是这个世界里面人说常说的所谓斗气。

    “据说只有达到高级剑士以上的级别才会拥有斗气的啊！她一个只有十四五岁的女孩怎么会有这么强的斗气呢？看来这场游戏是越来越好玩了。”易天想着，左手已经闪电般地抬起，正好抓住了那少女落下的巴掌，而那巴掌上闪闪发光的斗气在易天左手散发出的寒冰真气之下也瞬间化为乌有。

    那蓝衣少女突逢奇变，只觉得落下去的右手非但没有打到对方的脸，反而感到一阵刺骨的冰凉，可还没等她作出什么反应，右手却又被易天用力一带，身体不由得失去了平衡，朝着一旁的墙壁直甩出去。正惊恐间，易天浑厚结实的臂膀却已经托在了她的腰上，她只觉得身子不住地旋转，最后终于绵软地靠在了西墙的一边。而也就是在她刚刚停下的那一个瞬间，一幅那充满男子气盖的身体却又紧紧地压了上来。

    易天尽情享受着与那蓝衣少女零距离的刺激，他那结实的胸肌此刻可以清楚地感觉到那少女那丰硕胸脯的柔软，而那少女白皙修长的双腿此刻也正紧贴在他的腿上。最刺激的是那少女近在咫尺的芬芳与一声声娇羞兼具的喘息，更像是精神的兴奋剂，让他不禁乐在其中。

    而那少女此时却显得有些不知所措。一向被男孩子奉若明珠的她何曾受过如此近距离的轻薄，可是对面那个英武的青年所散发出的无尽雄性魅力却又让她隐约感到了一丝诱惑。就在那短短的几秒钟时间里，她觉得自己仿佛彻底的迷失了。

    而易天此时却不想逼得太紧，于是慢慢地把头靠了过去，轻轻地在那少女的耳边说道：“这次算是为你语言粗暴所付出的代价，到了下次，可就不那么简单了！”说话间易天的身子忽地退了出去，转过身大笑着走向了魔法饰品店的大门。

    那少女突然发现身前那股气势凌人的压迫力量陡然消失不见，心中竟然有一种失落的感觉，不过这感觉马上就又转为了愤怒，当下柳眉一立，大声喝道：“快帮我拦住那个混蛋！”

    在一旁早已经看傻了的那四五个青年剑士这时才忽然如梦方醒，呼喝者一齐向着易天扑了过来。那个叫做雷纳德的高大青年更是一马当先，三两步来到了易天的身后，伸出蒲扇般的大手就朝易天的肩头抓去。

    可谁料还未等他抓到易天的肩膀，却忽觉一股摄人的寒气袭来，紧接着伸出去的手掌就是一阵钻心的剧痛。吓得他连忙缩回手掌，一连倒退了三步，低头看去，只见他那原本红润的手掌此刻竟然已经变成了青紫色，像是被什么寒冰之物给冻伤一般。

    “爱丽丝，那小子全身都是……都是冰！”雷纳德忍着剧烈的疼痛，一脸无奈的回头向着那蓝衣少女说道。

    蓝衣少女狠狠地瞪了他一眼，然后跳着脚大声嗔道：“没用的东西！平时还说什么保护我，真有事了还不都是一群饭桶！”她说着自己就要冲上前去找易天算帐，这时却被她身旁一个看起来稍微年长些的青年剑士一把给拉住。

    “干什么拦着我？”蓝衣少女扭头看去，眼中射出两道凌厉的寒光。

    那个年长一些的青年剑士却面容平静地说道：“爱丽丝，我们今天是偷偷溜出来的，不要惹出事端来，要不然我回去可不好交代！”

    “就你胆子小！你没看到刚刚那个混小子欺负我吗？出了什么事情我负责好了！”说着，蓝衣少女一把甩开了那青年剑士的胳膊，气呼呼地冲出了魔法饰品商店。可是等她来到了街上，抬眼朝向下望去，人来人往的街道上却早已不见了易天那魁伟英武的身影。

    	

第十二章 强者的世界

    易天回到旅馆的时候，心里面还在回味着那个蓝衣少女如百合花般的体香以及那妖娆的腰肢在他身上摩擦所带来的销魂感受。

    正缠着安德鲁给他讲逃亡路上趣事的易云看到易天一副笑眯眯的样子走进房来，连忙跳起来迎了上去，兴高采烈的说道：“天哥，你可回来了！在这里都快把我给闷死了。嗯？你怎么好像很高兴的样子，难道又接到了什么变态的任务？要不就是又找到什么难得的宝贝了不成？”

    易天低头看了看易云那幅孩童无知的兴奋表情，轻轻地拍了一下他的小脑袋，心中暗想：“我今天见到的那个嫩得能挤出水来的蓝衣少女可比任何变态的任务都要有挑战，也比任何的宝物都要诱人！”不过嘴上却说道：“说给你听你也不明白，等你长大了以后再告诉你吧！现在赶紧回去收拾行囊，我们明天就要回去了。”

    易云一听要回家，原本兴奋的小脸一下子耷拉了下来，悻悻地走回到床边，极不情愿的开始收拾行李。

    这时，坐在一旁的安德鲁却忽然放下了那把早已被他擦拭的银光闪闪的十字剑，起身来到了正在收拾行李的易天跟前，问道：“恩公，我们真的要回去了吗？”

    易天点点头道：“我们已经出来好久了，是该回去的时候了。”

    安德鲁点了点头，哦了一声，脸上却露出了一副极为遗憾的表情。

    易天看在眼里，连忙追问道：“难道你不想回家吗？”

    安德鲁连忙摇了摇头道：“我不是那个意思，只要恩公去哪里安德鲁就会跟着去哪里的。只是自从恩公救了安德鲁以后，安德鲁只是吃饭，没有为恩公尽到什么力，所以安德鲁想要变得更强，能够帮得上恩公。”

    易天浅笑一下，目光坚定地说道：“别着急，安德鲁！你放心吧，我们过不了多久还会回来的。以后我们的路还很长，你一定会有表现的机会的。”

    安德鲁听了目光当时便闪亮了起来，使劲地点了点头，刚要说些什么，一旁的易云却忽然鬼头鬼脑地钻了过来，兴奋的叫嚷道：“天哥，你说我们过不了多久还会回来？”

    易天略微耸了耸肩膀，说道：“当然，这里还有很多的东西等着我一一去征服呢！”说着，他不禁又想起了今天在魔法饰品店遇到的那个妖娆的蓝衣少女。当然，他指的征服绝对不只是一个少女那么简单。

    收拾好了行囊，易天又坐在了床上，五心朝天的开始打坐。自从来到了这个世界以后，只要抽出时间他就会打坐练功，因为他清楚，实力才是决定一切的关键，当然有的时候智慧也很重要，但是如果用实力加上智慧，那就将会成为更强的组合。

    慢慢地放松了身体，易天感觉到四周无穷的真气缓缓的涌入了体内，在他的身体里面的各个穴道盘旋一圈之后汇入了檀中气海。接着他又以佛家的箴言开始化之为神。只是在化精为神的过程之中，易天感觉他身体里面那道奇怪的纯阳之气的力量越来越强。那道纯阳之气极其的刚猛，在他的丹田中凝聚不散，时不时地还会冲到他的前胸之上，让他顿感一阵火热。虽然对他的身体没有什么危害，却也是着实的匪夷所思。

    “那道真气到底是什么？为什么自从我一来到这个世界就拥有了这么一道奇怪的真气呢？这真气又该怎么使用？”无数的问号围绕着易天，可是一时间却无法解答。不过他至少清楚，这道纯阳真气是一股难得的力量，如果能够好好的利用，一定会使他在另一个领域有一个飞跃式的突破。当然，易天也明白欲速则不达的道理，于是只好暂且不去管那道真气，又重新开始按照《无量灵华心经》的方法开始修炼。

    恍惚间太阳已经渐渐西垂，黑暗慢慢笼罩了整个大地，在一旁不停吵闹的易云也终于疲惫的睡去，而安德鲁更是早早的进入了梦乡。易天感受着夏夜无尽的萧索，内息则按照佛家修真的方法开始不断的凝聚。忽然一道暖流由他的檀中气海直冲头顶，一道金光顿时在他四周亮了起来。他只觉得通体舒畅，七经八脉霎那间都有一种贯通如一的感觉，一丝内敛的得意微笑也不禁慢慢爬上了他的脸庞。

    夜，很静。但在这静静的夜里，一个能够改变这个世界命运的少年正在不停的成长。易天，终于冲破了玄关，达到了小无量境界的第七层，并同时领悟了昆仑派的无上绝学――雪炼掌法！

    第二天一早，艳阳高照，晨曦的光辉如金粉般洒在了三个人的身上。易天经过了一夜的修行，但觉神清气爽，回头和早已经起床收拾好行李的安德鲁打了个招呼，又把死死赖在床上的易云叫了起来。三个人带好了应用物品，在旅馆前台结完了帐，便踏上了归家的路程。

    长空如洗，浩日当空。夏天的日头格外的火辣，易天三人冒着酷暑，顶着烈日，一路却是有说有笑。易云不停的四处蹦蹦跳跳，还不断的缠着安德鲁询问卡拉尔帝国的事情，而走在前面的易天则在全神贯注地筹划着下一步的安排。

    就这样，三个人一路走去，到了傍晚时分，已经回到了伊库斯小镇。

    还未到镇口，易天就远远看到一个风姿绰约的中年女子矗立在小镇入口的石碑一旁，正在朝自己的方向着急的顾盼着。他一眼就认出了那个女子正是他的母亲，温柔贤良的菲利亚。

    可还未等易天上前去打招呼，一旁的易云却早已经一下子蹿了出去，一头扎进了母亲的怀里。

    菲利亚高兴的搂着孩子，亲了又亲，像是分别了很久的时间似的。易云也同一般九岁孩子一样向母亲撒着娇。而此刻的易天却没有时间去享受小别重逢的欢乐，马上向母亲询问起了詹姆斯那个混蛋老爹的情况。

    据母亲菲利亚说，由于前方的战事吃紧，詹姆斯那个身为高级魔法师的老爹，刚刚回来一天就又被蒂姆斯共和国联军调去了前线，所以一时间还没有功夫过问自己孩子被打的事情。而詹姆斯一群小混混自从被易天修理了以后，也变得老实了许多。

    “孩子，我看我们还是搬家吧！听说詹姆斯的爸爸在战场上立了功，职位马上就要提升了。我们惹不起他们的。现在他是没有时间理会咱们，等战事稳定了，他一定会来找咱们麻烦的。妈妈只想要过安定的日子。”

    易天看着母亲乞求的目光，心中不禁暗想：“在这种弱肉强食的世界里面，你不变的强大，就会被欺负。想要得到追求的东西、想要保护家人，妥协是丝毫没有意义的。詹姆斯的老爹？高级魔法师？甚至是卡拉尔帝国，你们都只是我易天走向强大的铺路石罢了！

    在这个弱肉强食的世界重生之后，易天越来越感觉到绝对实力的重要。他已经下定了决心，要用他超人的智慧与超常的实力走出一条属于他自己的路，得到那些本应该属于他的东西！

    	

第十三章 伊卡斯贵族骑士学院（上）

    自从易天完成了圣之狂暴狼人的任务之后，他的名字就开始在凯米城的大街小巷流传。甚至有人已经开始把他神话，传说他是毕尔斯湖的湖神派来拯救蒂姆斯共和国的神兵。当然，这些流言很快的也就传入了那些专门为皇家培养天才少年的骑士学院。

    这一日，凯米城最大的皇家骑士学院之一的伊卡斯贵族骑士学院的负责人休斯爵士忽然把他手下专门负责培养少年精英的龙骑士卡伊特叫到了自己的房间。

    “卡伊特，你有没有听到最近城里面流传的那个流言？”已经须发皆白的老爵士休斯表情严肃地问道。

    “您指的是一个青年人杀死圣之狂暴狼人那件事？”龙骑士卡伊特反问道。

    休斯点了点头，说道：“就是这件事情。你觉得这件事的可信程度有多少？”

    卡伊特肯定地说道：“至于什么湖神的事情我不大知道。不过据红枫叶酒吧的老板说，那个张着东方面孔的青年人确实是完成了狂暴狼人的任务，而且那只狂暴狼人也确实是一只拥有强烈冰属性的圣之狂暴狼人。”

    老爵士休斯听到这里，苍老得有些颓然的双目中忽然闪过一丝锐芒，兴奋得说道：“那么也就是说那个人真的拥有可以和一个中型佣兵团队相仿的实力了？”

    “如果以个人的实力来说，连我在徒步的条件下，也没有把握可以轻松地杀死圣之狂暴狼人这种级别的怪物。”卡伊特作为一个龙骑士，虽然很不愿意承认自己不如那个东方少年的事实，可是一向严谨的他却也不愿意说谎。然而作为一名龙骑士，离开了飞龙坐骑，他的战斗力确实会有极大程度的下降。虽然不一定就会输给圣之狂暴狼人，但是却也没有十足的把握杀死它。

    而老爵士休斯听到这里，目光中的锐芒更加的闪亮，仿佛发现了新大陆似的继续问到：“也就是说那个孩子已经达到了龙骑士的水平？”

    卡伊特点点头道：“按理说应该是如此。圣之狂暴狼人是一种兼具速度、力量以及魔法的生物。就算高级的剑士也无法抵抗它源源不断的各种冰系魔法，而魔法防御力高的法师却有敌不过它的力量与速度。所以只有驾驭着飞龙或者地行龙的骑士可以借助坐骑的魔法力量以及自己的格斗力量才有可能与它一争长短。不过仅仅靠这一次任务就断定这个东方年轻人的实力却又多少显得有些武断了。”

    其实卡伊特说得很对，易天之所以能够轻松的收拾掉那个圣之狂暴狼人，主要还是由于他所发动的威力强大的修真法阵，如果单凭自己的力量的话，恐怕那怪物确实还会给他带来不少的麻烦。

    不过年事已高的老爵士休斯却已经考虑不了这么多了，连忙焦急的说道：“卡伊特，你也知道，这些年我们一直都在和阿法里皇家骑士学校竞争，库伯那个老家伙处处都在和我作对。尤其是这几年，他们弄出的那个什么铁血少年团生生的压过了我们学院的青年近卫军。而且最近大元帅卡尔的天才儿子安东尼居然也加入了他们的那个铁血少年团，这下我们的胜算就更小了！对了，离下一届的青年武斗大赛还有多久的时间？”

    卡伊特想了一想，然后答道：“还有大约三个月的时间。您的意思是，让这个东方青年代表咱们学院参加武斗大赛？可是我们现在连他的背景都不知道，而且也不知道他到底是不是贵族。”

    老爵士休斯冷哼一声，气呼呼的说道：“管他是不是什么贵族，只要能为我们学院赢得荣誉就行了！我们已经连续三年都输给阿法里皇家骑士学校了。我不能再让库伯那个老家伙在国王面前笑话我了！”

    卡伊特点了点头道：“一切都由您作主，可是我们到哪里去找那个东方年轻人呢？据说他自从做完那个狂暴狼人任务之后就一下子消失了。”

    老爵士休斯露出一丝皎洁的微笑，说道：“这个我自然会找人去做的。现在最重要的是要在其他皇家学院之前找到这个东方青年，他是我们拿到冠军的唯一希望了！”说着，老爵士休斯锐利的目光变得深邃了起来，似乎已经看到了三个月后那金灿灿的皇家荣誉勋章。

    三天过后，一向恬静安逸的伊库斯小镇忽然热闹了起来，三辆豪华的马车排成一排一同踏上了伊库斯小镇坑坑洼洼的石板路，发出了一连串清脆的马蹄声。每辆马车都由三匹如黑缎子般的贵族纯种高头大马牵引着，九匹马无论体形以及步伐甚至嘶鸣之声都整齐划一，像是受到过专门的训练一样。而那三辆马车的车厢也均是由高级的雕花红木打造，做工精细、用料精量，一看就知道价值不菲。

    小镇上的居民们全都没有见过这么豪华的马车，于是不禁纷纷围上来观看，一时间原本狭窄的石板路上人头攒动，拥挤不堪。可也就是在这个时候，那打头开道的马车却忽然一顿，停在了小镇唯一的那间铁匠铺门前，而后面的两辆马车也便随即停了下来。

    紧接着，前后两辆马车的车门都分别打开，几个衣着整齐、身材魁梧的大汉从车上走了下来，恭恭敬敬地来到了中间那辆马车的跟前，整齐站成了两排。其中一个身高九尺、四方大脸、面容严肃的大汉弯腰缓步地来到了车门前，卑躬屈膝地打开了车门，以一副谦卑的态度说道：“男爵大人，我们已经到了。”

    半晌过后，一个身材矮小中年男子从中间的马车上走了下来。这中年男子身穿着一套深色燕尾服，领口还打着黑色的领结，高高的绅士帽，加上一根一米来长的文明棍，俨然就是一个贵族绅士的打扮。

    下的车来，这名矮小的中年绅士扶了扶鼻子上架着的金丝眼镜，颐指气使地问道：“你确定是这里吗？”

    那个领头的大汉继续弯着腰答道：“应该没错了，这里就是小镇上唯一的铁匠铺。旁边的那个小院应该就是那个叫易天的年轻人住的地方了。”

    矮小的中年绅士点了点头道：“进去问问。”

    “是！”那方面大汉回答一声，然后便径直向易天家小院的走去，可刚刚来到门口，却忽然觉得眼前一晃，一个虎头虎脑的小孩从里面冲了出来，一下子撞到了他的怀里。

    那小孩个子不高，被那大汉的胸口一弹，不仅一连后退了几步，猛然一抬头，小眉头一皱，问道：“你是谁？挡在我家门口做什么？”

    那大汉蹲下身子，笑着说道：“小朋友，请问是不是有个叫做易天的年轻人住在这里？”

    “你找天哥做什么？他是住在这里的。我就是他的弟弟，我叫易云。”原来这小孩正是易天的弟弟易云。自从回到小镇上以后，易天每天都在房中练功，而安德鲁也迫不及待得像提高自己，每天除了干活之外，剩下的时间都按照易天教他的一些练气的法门不停地修炼。只有易云这小子还是玩兴不改，每天到处东跑西窜，今天听说镇子里面来了马车，刚要出门去看热闹，却正好一头撞在了那大汉的身上。

    那大汉一听他是易天的弟弟，笑容变得更加的灿烂，说道：“是这样的，我们伊卡斯贵族骑士学院的副院长菲尔男爵想要见一见你哥哥，不知道他现在在家吗？”

    “伊卡斯贵族骑士学院？！难道就是那个曾经出过无数龙骑士、圣剑士和大魔导师的贵族学校？”易云瞪大了眼睛，不敢相信这个一直是自己梦想的骑士学院的副院长竟然来到了自己的家门口。

    那个大汉却对易云吃惊的表情一点也不以为意，似乎是司空见惯了一般，继续笑着说道：“不知道你哥哥现在有空没有？”

    “有空有空，他有空！哥哥！哥哥！！伊卡斯贵族骑士学院的人来了！哥哥！”说着，易云一边兴奋地手舞足蹈，一边又朝着院子里面跑了进去。

    	

第十四章 伊卡斯贵族骑士学院（下）

    夕阳西下，枣红色的余晖顺着窗口散在了易天的小屋中，照亮了屋内一系列朴素的摆设。

    菲尔男爵坐在客座的椅子上，审视着坐在对面的易天，面容中透出了一丝惊讶与不可思议，过了半晌，才开口问道：“你就是那个杀死了圣之狂暴狼人的东方青年？”

    易天露出了他一向皎洁沉稳的表情，笑道：“杀死了一个小小的圣之狂暴狼人，用不着这么吃惊吧？你找我到底什么事情，最好快点讲，我最近很忙，没有时间和你闲聊。”

    垂手站在菲尔男爵后面的那个身高九尺的方面大汉忽然上前一步说道：“你怎么能用这种语气和男爵说话，你知道蔑视贵族是要坐牢的！你……”还未等那大汉说完，却见那身材矮小的菲尔男爵轻轻地摆了摆手，一反常态地用和蔼的语气说道：“我们这次来是想要请你加入我们伊卡斯贵族骑士学院的青年近卫军，不知道阁下有没有兴趣？”作为一个封了爵位的贵族能够这样和一个只有十六岁的贫民少年说话，足以看出此刻菲尔求贤若渴的心情。

    易天当然早就猜出了对方的目的，事实上菲尔男爵已经不是第一个来劝易天加入自己学院的人了。自从易天完成圣之狂暴狼人任务的传奇流传开来以后，凯米城大大小小的骑士学院已经来了不下十家，只是易天觉得这些学院都实力太差所以才没有答应。而今天终于迎来了凯米城两大皇家骑士学院之一的伊卡斯贵族骑士学院，易天这才开始有点动心了。

    但是易天知道，对方清楚自己的价值，所以他不用着急，可以慢慢地提符合他价值的条件。于是易天并没有回答菲尔男爵的问话，而是反问道：“如果我加入了你们的学院，不知道你能为我提供些什么？”

    菲尔男爵习惯性地推了推眼镜，然后笑着说道：“伊卡斯贵族骑士学院是凯米城最好的骑士学院，走出了无数伟大的骑士和魔导师。而其中的青年近卫军更是同年龄人中的翘楚。你如果来到了我们的学院，将会受到最优秀教官的最精英教育，一定会使你成为一名能够在皇家军队中能占有一席之地的英雄人物！”

    易天听了这一连串的介绍，却丝毫不为所动，反而露出一丝不屑的微笑，说道：“如果你们的什么青年近卫军真的是那么优秀，那么阁下你为什么还要大老远地跑到我们这个偏僻的小镇子里来劝我加入呢？我不想兜***，我只想要知道你此行真正的目的！”

    菲尔男爵眉头略微一皱，又从上到下重新审视了一遍自己面前这个风华正茂的东方青年，似乎对于他那种不符合年龄的老练以及一针见血的问题十分的欣赏，于是露出了一丝发自内心的微笑，接着说道：“看来你的确是一个与众不同的青年人，怪不得休斯爵士要派我亲自来说服你。你说得没错，我们的学院以及我们的青年近卫军确实还不是整个凯米城中最优秀的。这些年来，阿法里皇家骑士学校和他们的铁血少年团一直压制着我们。我此行的目的也正是要说服你加入，以增加我们青年近卫军的竞争力，重新夺回最强少年组织的荣誉。至于条件，我们将会免费提供你的所有住宿和培训，还会每个月发给你一百金币的活动资金。”

    易天站起身来，左右来回地踱着步子。对于他来说，金币根本不是问题，他清楚只要拥有了权力就可以拥有无穷的金币和所有想要的东西，而眼前这个所谓的贵族骑士学院无疑是他通向权力阶层的一个最好的跳板。而他现在要做的，就是让面前这个人深切地体会到他的价值。

    而对面的菲尔男爵显然比易天更加的急切。要知道这次他可是在老爵爷休斯面前打下保票的，如果不能把易天请回去，他真不知道该如何向休斯老爵士交待了。而且在这个弱肉强食的世界里面，像易天这种人才实在是可欲不可求，如果就这样和他擦肩而过，那实在是有些太可惜了。

    过了半晌，易天终于停下了脚步，扭过头来笑道：“按说这已经是一个非常诱人的条件了，不过我觉得我的价值不仅仅于此。我相信我一定会为你们的青年近卫军夺回荣誉，并且以后还将会成为你们学院有史以来最伟大的一名学员。不过我的条件是，你们不能只接受我一个人，还要同时收下我的两个弟弟，易云和安德鲁。而且，每个月的活动资金也至少要有五百个金币才行，你觉得怎么样？”说着，易天目光犀利地望向了男爵菲尔，眼神中带着一股凌人的气势，不给对方一丝考虑的时间。

    菲尔被他看的通体一寒，不过转瞬间便露出了一脸意外的欣喜表情，大笑道：“我最喜欢有自信的年轻人，我更喜欢贪心的年轻人。因为有自信就代表着成功，而贪心就代表着更大的成功，好，我答应你的要求！”

    说着，菲尔与易天相视一望，然后一起心领神会地朗声大笑了起来。而菲尔身后那些恭恭敬敬垂首而立的大汉们虽然不清除到底发生了什么，但是也都附和着干笑了起来，一时间小木屋中严峻的气氛立时变得祥和了许多。

    辞别了百般叮咛的父亲易世方和依依不舍的母亲菲利亚，易天带着易云和安德鲁，终于坐上了菲尔男爵的马车，一路向着凯米城驶去。

    等到他再次踏上这座蒂姆斯共和国最繁华的城池的时候，一切都已经物是人非。上次来到这里的时候，他还只不过是一个来自小乡镇的无名青年，而此刻他却已经坐在了只有贵族才有权利乘坐的上等马车上。

    三辆马车并排地走在凯米城宽阔的大道上，两旁的民众都纷纷让开，并不时指指点点地议论着。易天从马车的窗口望去，发觉马车不知不觉间已经来到了凯米城的皇城附近，巡逻的长矛骑士逐渐的增多，并且其间还出现了一些身披金甲的黄金骑士。

    又走了不多久，马车略微一顿，停在了一座华丽的建筑的门口，一扇高有三米左右的巨大铁门拦住了去路。只见铁门顶上挂着一块镀金的牌匾，上雕刻着一个骑着喷火飞龙、手持十字剑的黄金龙骑士，而骑士的一旁则整齐地写着“伊卡斯贵族骑士学院”几个金光闪闪的大字。

    打头的大汉叫开了门，马车终于又重新启动，走进了这个如城堡一般的学院。

    进入大门之后，首先映入易天眼帘的是一个巨大的演武场。足有长宽都足有三百米以上的巨大面积使得这个演武场显得气势磅礴。正中的主席台有十几米方圆，左边放着各式各样的石礅石锁，显然是为战士或者力量型职业的学院锻炼身体强度所预备的，而右面则是一排排的假人和箭靶，想来是弓箭手和魔法师的训练器具。

    此时，上百个学员正在演武场上进行着各种各样的训练。冰剑、火光、斗气不断的闪耀，其间还夹杂着无数的喊声，显得十分的热闹。

    经过了演武场，又走了相当长的一段时间，马车忽然向左一拐，终于来到了学院大礼堂的所在。一座通体用乳白色大理石打造的高大欧式圆顶建筑屹立在那里显得庄严肃穆，数十阶汉白玉台阶上已经站满了前来观看这个传说中天才的东方少年的各色人群。站在前排的正是身穿一身长长的紫色法袍、面容庄严中透着一丝严厉的老爵士休斯。

    看到易天的马车缓缓到来，休斯布满皱纹的老脸上忽然露出了一丝满意的微笑，轻声地和站在他身边的高级教官龙骑士卡伊特说道：“卡伊特，在你的前方你看到了什么？”

    卡伊特用疑惑的眼神望了望老爵士休斯，似乎不太明白他话中的意思，随口答道：“不是去接那个东方青年人的马车吗？”

    休斯爵士微微摇了摇头，露出了老狐狸般的微笑，声音沙哑地说道：“不对！是胜利！是荣誉！是一座属于伊卡斯贵族骑士学院的里程碑正向我们走过来了。”

    而与此同时，在台阶的最上端，人群的背后，一名身材瘦长、身着黄金骑士战衣的中年人的眼中却闪过了一丝寒芒，一丝诡异阴险的笑容同时爬上了他满是伤痕的脸庞。

    	

第十五章 药水怪人

    伊卡斯贵族骑士学院虽然叫做骑士学院，但却并不单单只是培养骑士的地方，而是为皇家军队以及各大佣兵团输送各类人才的综合学院。一共分为了剑士分院、战士分院、魔法师分院、牧师分院、骑士分院等等复杂的机构，每一个分院中都曾经涌现出过在皇家军队中立过赫赫战功的英雄人物或者是各大佣兵团的领导者，而其中的青年近卫军更是一群万里挑一精选出来的少年天才，也是将来国家重点培养的精英人物。

    所以想要成为青年近卫军的一员，通常都要经过严格的筛选。除了必须要具有纯正的皇家血统之外，还要经过至少十五道关卡的考验。因此每一个进入青年近卫军的少年全都拥有极强的贵族背景和过人的能力。如果不是休斯老爵士的钦点，作为贫民的易天、易云和安德鲁三个人是无论如何也不可能进入这个皇家的精英组织的。

    经过对青年近卫军的初步了解，易天最终选择了其中的剑士小队。剑士这个职业既能够体会近身搏斗的快感，又不会像战士那样需要冲在最前线，而且还是成为高级将领的最佳跳板，对于想要快速接触到权力顶峰的易天来说是再适合不过得了。

    而易云和安德鲁则根据自己的特点分别选择了其中的魔法小队和战士小队。

    三个人分别之时，易天特意将《无量灵华心经》的三到六层交给了易云，并告诉了他一些修炼纯阳真气的方法。然后又把最适合易云修炼的火云派的《火云真经》抄写了前九层心法给他。他清楚易云这小子极其的聪明，不用和他多说废话，他自己应该就能够领悟了。

    而对于安德鲁，易天则更为的上心，他知道安德鲁天生神力，而且修炼极其的用功，特别适合修炼大佛寺的那种苦行功法。于是就把大佛寺中最适合安德鲁的一套《达摩心经》传给了他。估计凭着《无量灵华心经》打下的基础，再加上达摩心经具体的修炼法门，安德鲁用不了多久就能成为一个傲视群雄的战士了。

    到时候有了这两个小弟的辅佐，自己就等于是如虎添翼，想要闯出一番天地来便是指日可待的事情了。

    叮嘱了易云和安德鲁一番之后，易天辞别了两人，独自跟随着剑士小队的负责人、中级圣剑士琼斯教官来到了剑士小队的集体住所。

    那是一栋有着极其浓厚古欧洲风韵的建筑，大理石堆砌的圆形穹顶，宽敞明亮的大厅，以及环形盘旋而上的象牙楼梯，所有的一切都洋溢着贵族的气氛。

    琼斯教官带着易天顺楼梯来到了三楼深处的一个房间门前，忽然停下脚步，扭回过头来说道：“这里就是你今后住的地方了。”说着，琼斯教官推开了房门，一间凌乱不堪的小屋映入了易天的眼帘。

    这小屋其实很宽阔，足有三十平米左右。除了两张舒适的软床之外，桌子、衣柜等一系列必备的设施一应俱全，而且看得出来都是一些专门供贵族使用的高档货。可是此时此刻，屋子里的大部分空间却被一个个大大小小的瓶瓶罐罐堆砌得满满登登，浓重的绿色烟气蒸腾弥漫，刺鼻的古怪气味频频传来，让人感觉仿佛进入了一个小型的药水实验室。

    一个正在桌子前面闷头鼓弄着一瓶绿色粘稠液体的年轻人听到开门声，忽然警惕的回过了头来，下意识地问道：“什么人？怎么连门都不敲就进来了?！”

    琼斯教官眉头一皱，严肃的面容上闪过一丝愤怒的神色，紧接着如狮子吼般地大喝一声：“赖特，你小子又在屋子里瞎搞什么？！快给我过来！”

    那个年轻人抬头看到黑面的琼斯教官，舌头一伸，赶紧放下了手中的容器，干笑着走了过来：“琼斯教官，我不是在瞎搞，我是在做实验，等我真的研究出了神奇药水，绝对能帮咱们学院赢得武斗大会的！”

    琼斯教官似乎根本不想理会赖特的胡说八道，一脸鄙夷的看着他，冷哼了一声道：“你小子有时间好好去练练剑术！就你这身体，只会拉我们小队的后腿！”见到赖特老老实实站在那里不吭声，琼斯缓和了一下语气，然后接着说道：“我给你介绍一下，这就是你今后的室友，也是咱们剑士小队的新成员，易天！”说着，琼斯闪身将易天让进了屋内。

    那个叫赖特的少年一听来了新室友，当下一脸苦相地对着琼斯教官说道：“教官，不是说好了让我一个人一间房子吗？你们怎么又安排进来一个人呀？你们就不怕他也像我上几个室友一样被抬出去？你说……”

    赖特说到一半，目光忽然落在了易天的东方面孔上，露出一脸惊讶的表情道：“恩？易天？难道就是那个独自完成了圣之狂暴狼人任务的东方人？太不可思议了！我竟然要和一个传奇人物住在一个房间里了！那我岂不是也成为一个传奇人物了？那我以后应该可以出自传了吧？哈哈哈！这真是太好了！易天，以后我们就住在一起吧！我可以带你去城里的妓……厄……不对，是酒吧去玩，我们一定会相处得很愉快的！”说着，赖特伸出双手抓住了易天的一只手，一脸兴奋的表情，使劲地握了起来。

    易天微笑着审视了一下面前这个喜怒无常的怪人，只见他身材瘦小，皮包着骨头，一头乱乱的金发，蜡黄而细长的小脸，怎么看怎么像是一个病秧子，真想不通这以精英辈出著称的青年近卫军怎么会有这么一个人。

    “赖特，今天的训练你可以不用去了，带着易天好好参观一下咱们的学院吧！不过记得明天早上一定要到演武场去集合，我要看看你们最近一段的训练成果！尤其是你小子，你要是再不合格，你老爸就是掏再多的钱我也要把你开除出去！”说着，琼斯教官慢慢地走到了易天的跟前，小声在他耳边说道：“赖特这小子很危险，你自己最好小心一点。”然后斜眼看了看还在一旁拼命和易天握手的赖特，便转身离开了房间。

    易天听了琼斯教官的警告，反而更加糊涂了起来。眼前这小子怎么看也不像是个危险人物啊？为什么要我小心他？难道他比狂暴狼人还厉害不成？

    其实易天哪里知道，他面前的这个面黄肌瘦的小个子赖特虽然手无缚鸡之力，可却是一个彻彻底底的药水怪人。赖特从小体弱多病、受人欺负，所以就一直幻想能够创造出一种可以提高人体全面速度、力量以及爆发力的药水，可是他的这项奇怪实验所产生的爆炸已经前十五任室友全都弄成了人不像人、鬼不像鬼的模样。从那以后，就再也没有人愿意和他一个房间了。

    “这些都是做什么的？”易天对于桌子上摆满的大大小小的瓶瓶罐罐产成了好奇。

    “这个是棕榈油，这个是地行龙的唾液，这个是魔法仙草榨成的汁……”赖特如数家珍地介绍着他的那些宝贝，忽然回头看到易天露出一幅疑惑不解的表情，于是连忙呵呵笑道：“这些以后再和你说吧，我先带你到校园里去转转。”说着，伸手拉住易天就朝外面走了出去。

    易天虽然对于这个小个子赖特的喜怒无常和过分热情十分的不适应，但是总体来说觉得这个人还不坏，而且他也正想了解一下这个所谓的皇家骑士学院的情况，于是就随着赖特开始了对于这个城堡般的学院的参观。

    	

第十六章 重逢（上）

    随着药水狂人赖特一路走来，易天总算初步地了解了这个凯米城乃至蒂姆斯共和国最大的贵族学校的结构。尤其是赖特长舌妇般的滔滔不绝，更是让易天了解了许多关于伊卡斯贵族骑士学院的奇闻轶事。

    据赖特说，伊卡斯贵族骑士学院的校长老休斯伯爵曾经是整个亚特兰蒂斯大陆数一数二的大魔导师之一，后来在一场与卡拉尔帝国的重大战役中，被暗黑魔导师拉乌的腐蚀魔法击中，失去了大半魔力，所以才回到凯米城创办了这个贵族骑士学院。

    本来这个学院一直都是整个凯米城出产骑士、圣剑士和魔导师最多的学院，休斯老爵士也几乎每年都会受到国王的荣誉勋章。可是自从三年前，王妃的哥哥、一向和休斯老爵士不合的库伯公爵建立了阿法里皇家骑士学校，并且召集了一只专门和青年近卫军作对的少年组织“铁血少年团”以后，所有的荣誉、奖赏，甚至是在百姓中的风评，就全都倒向了库珀那一边。一向视荣誉为生命的老爵士休斯当然不能忍受如此大的屈辱，所以才不顾一切的将易天招了进来。

    “那个铁血少年团真的有那么厉害吗？他们都是什么来头？”易天对于这个已经被人们多次提到的团体也产生了浓厚的兴趣，于是向赖特问道。

    “铁血少年团？他们的来头可大了！据说是一群库伯公爵从两三岁就开始培养的天才少年。虽然现在和我们的年龄差不多，也就只有十五六岁，但是据说全都至少具有了黄金剑士、高级魔法师和初级狂战士以上的实力了。尤其是他们的那个团长，卡尔的天才儿子安东尼，据说已经拥有了圣剑士的力量，他老爹甚至把自己以前的坐骑“幻影魔豹”都传给了他。可以说在同龄人里面根本没有人可以在他的跟前走过一个照面，就连他老爹手下的大将军库勒也只不过和他打成了平手。”

    赖特越说越是眉飞色舞、手舞足蹈，就好像他亲眼看到了安东尼和库勒的对决似的，看得易天差点没有笑出声来。不过看他一幅认真的表情，易天也不好意思打断他，只是抱着肩膀仔细地听着。

    就听赖特继续说道：“除了那个安东尼，据说还有一个叫做耶利亚的绝美少女，实力也不容小视，只是没有人见过她真的出手，所以应该说她比安东尼更要可怕！”

    “耶利亚？”易天一听到“绝美少女”这几个字，不由得上心了起来，微笑着追问道：“她又是什么来头？”

    赖特似乎对于这个耶利亚也很有一番研究，兴奋地说道：“说起这个人，可是神秘的很。据说她一直伴在安东尼左右、寸步不离，不过她总是带着黑色的面纱，很少以真面目示人，不过据说见过她的男子没有一个不被她的美貌所吸引的。她也是凯米城的三大美女之一。”

    “欧？三大美女？那另外两个是谁？”易天追问道。

    赖特微微一笑，然后神秘地说道：“另外两个，一个是遥不可及的梦幻，另一个则是触手可及的烈火。”

    易天似乎听出这里面暗藏玄机，双眉微皱地问道：“什么意思？”

    赖特看易天一幅着急的样子，于是接着说道：“其中遥不可及的梦幻指的就是国王的掌上明珠，也是我们蒂姆斯共和国七公主，美丽纯洁的凯茜小姐，而那团触手可及的烈火嘛……呵呵！”说着，赖特诡异地笑了起来。

    易天正听在兴头上，不禁追问道：“到底是谁？别卖关子了！”

    谁知赖特却并没有回答，而是朝着易天的身后微微地努了努嘴巴。易天回头看去，只见一群少女正嬉笑着朝他们这边走了过来。

    那群少女也就十四五岁的年纪，个个都身着着剑士的短甲，露出修长的大腿和手臂，如同一个个落入凡间的精灵一般谈笑着、打闹着，透出无限青春年少的活力与少女独有的魅力。而居中的一个少女一身蓝衣，身材高挑，气质出众，就算在一群美女中还是显得格外的耀眼，仿佛繁星间的明月，百鸟中的凤凰，将身旁的一种美女一下子就比了下去。

    这时，赖特贴到易天的耳边小声地说道：“中间那个蓝衣服的就是老休斯爵士的孙女，有名的“小辣椒”爱丽丝，也就是那触手可及的烈火了。美是真的很美，不过我劝你还是不要招惹她的好。每个招惹她的贵族都避免不了缺胳膊少腿的命运。基德侯爵的大公子就是因为得罪了他，现在还在家里面躺着呢！”

    “小辣椒？呵呵，我最喜欢吃辣的了！这棵辣椒我是吃定了！”说着，易天露出了他一贯自信的笑容，因为他已经认出了那个所谓的“小辣椒”，正是他当初在魔法饰品商店里遇到的那个蓝衣少女。

    这算不算缘分呢？至少易天认为是算的。他没想到来到了这个作为“成功踏板”的贵族学院后的第一天，竟然会有这么意外的收获，这回他不会再让这个刁蛮的美女在从他指尖溜走了。

    而就在这时，爱丽丝也看到了远处的易天，双目立时闪出了一道寒光，大步朝着易天的方向走了过来。

    “你这个混小子，我不去找你麻烦，你倒送上门来了！快向本姑娘道歉，要不然就让你好看！”说也奇怪，这爱丽丝骂起人来声音还是如此得好听，红扑扑的笑脸模样也变得更加可爱。

    一旁的赖特早就见过这位大小姐发威时候的样子，连忙拉了拉易天的衣角，低声说道：“别惹她！有她爷爷给她撑腰，她打了人都白打！我们还是赶紧走吧！”

    易天却丝毫不以为意，反而觉得更加的刺激好玩，还是站定在那里，英武的目光和爱丽丝对视着，嘴角还挂着他那特有的富有魅力的男人微笑。

    爱丽丝身后的那群少女也都是在二八年华，一个个全都是情窦初开。她们时常跟在爱丽丝，见到的都是些谄媚逢迎的嘴脸，哪里见过这么有男子气盖的少年。于是不禁全都朝易天投来了能够把人融掉的火热目光。

    “小辣椒”爱丽丝看到这种情形，原本已经气得微红的小脸变得更加的红润，气鼓鼓地嗔道：“你……你这个混小子，我……我……”说着，爱丽丝习惯性地高高抬起了右手，就要朝着易天的左脸打下去。

    赖特早已经吓得不敢说话，只是用手不断地拉着易天。而易天却是一幅满不在乎的样子，气定神闲、面带微笑的说道：“尊贵的爱丽丝小姐，你不会忘了上一次你试图想要打我最后是怎样一个后果吧？如果上次你还觉得不够过瘾的话，那么今天我很乐意再为你示范一次。”说着，易天如刀锋一般得目光又落在了爱丽丝妖娆的腰肢上和白皙的胸脯上面，仿佛正在回味着上一次销魂的经历。

    “小辣椒”爱丽丝的手抬在空中，忽然想起上次的情景，一时间落下去也不是，收回来也不是，尴尬的僵持在了那里。可就在这个时候，一声浑厚有磁性的声音由她的身后传了过来：“是谁那么大的胆子，敢欺负我们的爱丽丝小姐！”

    爱丽丝一听这声音，仿佛是盼到了救星一样，一脸灿烂的笑容如花一样绽放开来，兴高采烈地回过头去，声音甜美的叫道：“卡雷特！就是这个黑头发的小子欺负我，快来帮我教训他！”

    	

第十七章 重逢（下）

    顺着那声音的方向看去，只见一个身材高大、面容俊俏、一头金黄色头发的青年剑士面带微笑地大步走了过来，走到爱丽丝的身旁站定，目光轻蔑地从上到下仔细地审视了一遍易天，然后摇了摇头，有些无奈地笑道：“早就听说了凯米城出现了一个完成了圣之狂暴狼人任务的东方人，我还以为会是一个多么英俊威武的少年呢，原来只不过是一个和赖特这个只会鼓弄药水的怪人混在一起欺负女孩子的废物，哎……真是可惜啊可惜！”说着，他摇着头作惋惜状，接着又仿佛被自己的话逗得大笑了起来。

    而“小辣椒”爱丽丝身后的那群少女看到这个俊俏青年的出现，也都不约而同的把目光从易天转移到了他的身上，带有一丝爱慕和敬畏地附和着他也都笑了起来。

    爱丽丝更是一幅如少女般蹦跳着躲在了那俊俏青年的身后，甜甜地微笑露出了两个迷人地酒窝，嗲嗲地说道：“卡雷特，快帮我教训这小子，他就是上次在魔法商店欺负我的那个人。”

    看着爱丽丝与这个叫卡雷特的俊俏青年如此的亲密，易天觉得很是不爽，不过一向沉稳地他当然不会在表面上表现出来，仍是一幅处乱不惊的表情，目光如电地望向了卡雷特，带有戏虐地笑道：“呵呵，说得好。不过小爷我欺负女孩子也比有些人围着女孩子的裙子转给人当哈巴狗要好得多了，对不对啊，赖特？”

    一旁正在发抖的小个子药水狂人赖特早已经说不出话来，见到易天朝他眨了眨眼睛，只好机械性地点了点头，然后马上躲到了易天的身后，仿佛见到了什么怪物似的。

    卡雷特万万没想到这个刚刚到来的东方少年会对他如此出言不逊，稍微惊愕地愣了一下，可是马上就有恢复了他那绅士般的微笑，缓缓踏上一步，挡在了“小辣椒”爱丽丝的身前，以示他与这位美丽少女的亲密关系，笑着说道：“欧？这么说来这位黄皮肤的朋友一定是很有本事了，不知道什么时候可以切磋一下，让卡雷特我也学两招？”说着，他绅士的笑容中带上了几分轻蔑与讥笑，不屑地望向了对面的易天。

    而“小辣椒”爱丽丝以及一众少女也都齐刷刷地向着易天望来，想要看看这个新来的东方少年是否真的有胆量接受卡雷特的挑战。

    只有躲在易天身后的赖特不断地扯动着易天的衣角，声音颤抖地小声说道：“不行啊，易天，千万不能答应他！”

    慢慢地收敛了原本戏虐的笑容，易天的目光忽然变得比寒冰还要冷酷，就这样冷冷地紧紧盯着他面前的正在嬉笑的卡雷特，一字一句铿锵有力地说道：“三天之后，小爷我和你一个对一个，地点由你决定，输了的人在赢了的人面前永远地消失！”说着，易天目光中寒光一闪，如同一把锋利地刀刃射向卡雷特，冷哼一声道：“你，敢，吗？！”

    这次轮到了卡雷特接受所有人期待的注视，一向高傲的他见到易天那锋利的目光也不尽浑身一震，连忙移开了自己的双眼。可是面对着如此多期待的少女，卡雷特不禁大觉丢脸，于是连忙昂起头来，虚张声势地笑道：“好，算你小子还有些胆量，三天之后就在演武场的比武台上，我等着你！如果你要是不敢来的话也没关系，那就要做一辈子黑毛黄皮的杂种狗了，哈哈哈！”

    说着，卡雷特又走到了爱丽丝的面前，单手放在胸前，微笑着略微弯腰点了点头，绅士地说道：“爱丽丝小姐，到时候希望你也能来观战。我保证会让这黄皮肤黑眼珠的怪人永远离开你的视线。我现在还有些事情，就先告辞了。”说着他拿起爱丽丝的白皙的小手，轻吻了一下她的手背，然后就转身大步地离开了。

    看到卡雷特一幅道貌岸然的样子，易天一脸不屑地摇了摇头，苦笑着自言自语道：“这小子对付女孩子还真的有两下子，看来我得先下手为强才行！”

    这时，却见气鼓鼓的“小辣椒”爱丽丝走到了他的面前，轻轻一跺脚，仰头冷哼了一声，用讥笑地语气说道：“混小子，到时候你可别吓得不敢去哦？”说着又发出了银铃般悦耳的笑声，随着那一群叽叽喳喳的少女蹦蹦跳跳地走了。

    看着爱丽丝远去的身影，易天嘴角露出了一丝他特有的诡异微笑：“小辣椒？我是吃定了！”

    回到了宿舍以后，易天又向赖特问起了那个叫卡雷特的青年剑士的情况。

    “卡雷特？他可是咱们青年近卫军里面最有名的人物了！他父亲是有名的黄金龙骑士，也是我们的副院长卡洛斯侯爵大人。而卡雷特也是我们青年近卫军中实力最强的一个，据说他已经达到了低级圣剑士的水平。你要是和他决斗，无论输赢，就都无法在伊卡斯贵族学院在混下去了。要知道，这里面几乎三分之二的男学员都和卡雷特他们家族有着千丝万缕的联系。你斗不过他们的！”赖特眼神中带着一种莫名的恐惧滔滔不绝的说道，说到最后连声音也不自觉地颤抖了起来。

    不以为然的一笑过后，易天来回踱步思索了一阵，忽然转过头来问道：“那么那个卡雷特和爱丽丝又是什么关系？”

    似乎是没想到易天忽然会问起这个，赖特愣了一下，然后继续说道：“欧，记得我刚才对你说过，爱丽丝是凯米城的三大美女之一，当然也是众多贵族子弟追逐的对象，而卡雷特就是他们中最有希望抱的美人规的一个。”

    “也就是说，他和爱丽丝之间只是关系暧昧，还没有什么实际的进展罗？”忽然停下了脚步，易天追问道。

    赖特点了点头，露出了一幅难以置信的表情，接着道：“你想到哪里去了，这里可是伊卡斯贵族骑士学院，而院长大人就是爱丽丝的爷爷，在这里谁敢动爱丽丝一根汗毛就等于是找死。卡雷特虽然最有希望，也只不过是能和爱丽丝小姐多说说话，稍微亲密一些而已，哪里会……哪里会有你说的那种……那种……进展！”

    “欧？是这样吗？那一切就好办多了！这回我不仅要吃了这个小辣椒，还要用这棵小辣椒把那个一头黄毛的家伙气个半死，让他永远地离开伊卡斯贵族骑士学院！”说话间，一丝锐利如闪亮的刀刃一般的锐芒由易天的璀璨的黑宝石一般的眼睛中闪过。同时，一股傲视天下的凌人气势从他的身体里面向着周围如潮水般地四散了开来。

    	

第十八章 月度考核（上）

    夜晚，皎洁月光透过晶莹的落地窗如银粉般洒进了易天的卧室。满地盛放着各种奇怪液体的瓶瓶罐罐在月光的照耀下不断地闪烁着五颜六色的光彩，映衬得整个的房间变得有了些许的奇幻色彩。而那一股股略带芳香的股怪气味不断的飘散，更是为这个夏天的夜晚增添了一丝诡异的气氛。

    沐浴着粼粼的月光，五心朝天的打坐在那里，易天已经进入了一个玄妙的修真世界。无数的灵气不断地从周围五公里方圆向着他的身体奔涌而来，一种从未有过的兴奋充斥着他不断跳动着的神经。

    在道家修气之术的操控下，源源不断的真气不停地在易天的身体里面高速地旋转，然后又通过佛家的炼气之术缓缓地凝结成了一股股有若实质般的金黄色液体缓缓的流入了他的泥丸宫中，汇集在了那好似闪亮晶石般耀眼的元神之中。

    长长的嘘出了一口带有无数冰晶的水汽，一抹紫金色的光辉霎那间由易天的身后亮起，缓缓地化作了一团光圈围绕不散。

    易天清楚自己已经达到了小无量境界的第八层，一个可以召唤伸兽的层次。只不过在亚特兰蒂斯这个异世大陆上没有那些附着着神兽灵魂的“凤凰翎”“赤龙索”等神兵，所以他目前炼成的“龙吟咒”也还只能是一种理论上的仙法，还没有什么实质性的作用。

    “在这个大陆上会不会有什么神器呢？如果有的话，我是否可以利用中华的修真仙法将神器中的灵魂唤醒呢？”考虑这些似乎还为时过早，目前对于易天来说，最紧要的事情便是三天后与卡雷特的决斗。“一个圣剑士级别的对手，看来是检验我现在实力的一个最佳对象了！”

    不过与卡雷特相比，易天明显对那个身材惹火的小辣椒爱丽丝更感兴趣。回想起她那任性而又可爱的表情，易天不觉得又挤出了一丝难得的发自内心的微笑：“游戏真的是越来越好玩了！”

    第二天一早，修炼了整整一晚的易天但觉神清气爽，舒展地伸了一个懒腰之后，慢慢地来到了落地窗前，望着初升的红日和片片绚烂的朝霞，深深地吸了一口晨间充满泥土芬芳的空气。

    就在这时，却忽听一声尖锐的大喊：“哎呀，又要晚了！这下琼斯教官非把我活辟了不成！易天，我亲爱的东方朋友，你为什么不把我揪起来呢？或者是往我的被子里面泼一盆凉水什么的。总之应该叫醒我才是啊！这下可怎么办？对了，就说我用火龙粪便炮制的药水又发生了爆炸。不，这样不好，琼斯那个老狐狸随便一眼就能看出破绽。啊哈！就说是易天你起晚了！就算再怎么样琼斯教官也是不敢惩罚你这个伊卡斯贵族骑士学院未来的希望的！对，就这样！和你住在一起可真是好处多多啊!连迟到的理由也多了起来！哈哈，我真是个天才！”

    看着一边手忙脚乱地穿着衣服一边滔滔不绝的赖特，易天原本红光满面的脸上露出了一丝无奈的表情：“天啊？！他们为我安排了一个怎样的室友啊，简直就是一个地地道道的长舌妇！”

    跟随着一路不停絮絮叨叨的赖特慌忙地赶到了演武场，那所谓的“剑士月度考核”已经马上就开始了。

    站在演武场正中那个高达三米的圆形比武台上，教官琼斯用刀锋一般的目光剜了一眼还在低头整理衣服的赖特，又对着一旁面带笑容的易天微微地摇了摇头，然后继续朗声地说道：“今天是一个月一度的考核，规矩大家想必都已经很清楚了。谁能最后留在这个比武台上，谁就能获得整整一周的假期。而那些连台都不敢上的家伙，你们就给我小心点了！我随时都有可能把你们赶出我们这个只属于精英的团队，听见没有？”

    比武台下一声整齐的应和之后，前排一个身材魁梧的大个子首先登上了比武台。那大汉有两米多高，膀大腰圆，怎么看也不像是个剑士，就算一般的野蛮人战士也比他要“苗条”许多。

    只听他瓮声瓮气地对着台下说道：“中级剑士克鲁斯，请大家指教！”

    他话音刚落，一道银光忽然闪过，一个身影忽然从比武台下纵深而起，拉过了一道残影，一翻身间已经轻盈地跃到了比武台之上。

    那人站定以后，先是轻蔑地冷哼了一声，然后对着面前的克鲁斯喝道：“克鲁斯，今天我哥哥不在，这一周的假期我是要定了。你要是不想挨揍的话，就给我快点滚下去！”

    挠了挠脑袋，想了一想，长相憨厚的克鲁斯傻乎乎地说道：“还是先打打看吧，如果现在就认输的话，没准就会被赶出骑士学院了，那样我父亲非得宰了我不可！库特，我皮很厚的，不怕挨揍，呵呵！”说着，他竟然傻呵呵地笑了起来。

    这时，站在台下的赖特忽然凑到了易天的耳边，小声地说道：“那个大个子克鲁斯的老爹是个高级狂暴战士，也是皇家军团里面的一个将军。他老爸也不知道是那根筋搭错了。非让他来当剑士，你看他哪像个剑士，整个一个没毛的大狗熊，哈哈！”

    看着乐得前仰后合的赖特，易天心中好笑，心想：“你还笑人家，难道你这幅病歪歪的样子就像是个剑士不成。”不过嘴里面却问道：“他对面那个人是谁？”

    忽然停止了大笑，赖特面容严肃地又凑到了易天的耳边，小声说道：“那个就是卡雷特的弟弟库特，据说他已经达到了白银剑士级别了，是除了他哥哥以外青年近卫军剑士小队里面的最高级别的剑士了！”

    易天早就从赖特那里了解了剑士的分级，由低到高分别是低级剑士、中级剑士、高级剑士，白银剑士、黄金剑士、低级圣剑士、中级圣剑士、高级圣剑士，以及剑圣和传说中的剑神。作为一个白银剑士，在军队之中已经可以作为一个掌管几百人的中队长了。不知道这个叫库特的小子会有多大的力量。

    易天正想着，比武台上的克鲁斯已经挥动着如铁锤般的拳头、哇哇大叫着朝对面的库特扑了过去。应该说以他如此高大的身躯来讲，他的移动速度并不算慢。可是等他扑到库特面前的时候，却一下子抱了个空。一道银光闪过，库特的身子忽然冲天而起，在克鲁斯的头顶作了一个侧翻的动作后漂亮地落在了他的身后。

    只见他浑身上下忽然燃起一股有若实质的金黄色气焰，紧接着如闪电般地一拳击出，竟然把身材高大的克鲁斯一下子打飞出了五米多远，好像一个大沙袋般在空中连翻了几个根头，最后大头朝下地径直摔下了擂台。

    就在克鲁斯的脑袋眼看着就要落地的那一刹那，忽然一个人影一抹而过，一把托住了他的身体，用力一翻，好像玩杂耍般轻巧地把他倒栽葱的身体从上到下翻了过来。

    如砸夯般重重地一屁股坐在了地上，傻乎乎的鲁斯抬头看了看救了他一命的易天，竟然又傻呵呵笑了起来：“你不用管我，我没事，呵呵！一点也不疼，呵呵！”

    看着眼前这个呆头呆脑的傻小子，易天苦笑了一声，又扭头朝台上望去。只见那个身穿银色铠甲的库特此刻正耀武扬威地在那里嘶吼着：“今天这个第一我是拿定了，如果不想缺胳膊少腿的就老老实实呆在下面。谁要敢上来，我保证把他打得连他爸妈都认不出他来！哈哈哈！”说着，他狂妄地大笑了起来，用各种挑衅的手势对着台下不断地挥舞着。

    可忽然间，那笑声却嘎然而止，一个蔚蓝色的身影犹如蜻蜓点水般灵动地在人群头顶轻轻地一点，紧接着一个漂亮的翻身，飘缈地飞到了比武台上。一个类似体操选手般的沉稳落地动作之后，一串银铃般的笑声悦耳的响了起来：“库特，有本小姐我在这里，什么时候轮到你来撒野，快给我滚下去！”

    	

第十九章 月度考核（中）

    正在比武台上耀武扬威的白银剑士库特忽地一愣，抬头望去，只见一名如秋水般的蓝衣少女亭亭玉立地站在了他的面前，如天空般湛蓝的清澈眸子里射出一股仿佛天生蔑视一切的高傲目光，挺立着可以让虽有男人为之倾倒的傲人胸脯，趾高气扬地嗔道：“这一周的假期向来都是本小姐的，库特，你哥哥都是我的手下败将，就凭你这点实力，难道还想要试试看吗？”

    耷拉着脑袋，显出一幅极其委屈又不愿意服输的样子，库特有些略带哭腔的说道：“爱丽丝，这回你就把这一周的假期让给我吧！我哥哥已经有了你，所以可以每次都把这第一拱手让给你。可是我却还是一个人啊，我都已经快半年没有离开过这该死的地方了！凯米城众多的美女啊！他们可还都在等着他们的白马王子库特呢！”

    “库特你这个大笨蛋，你快点给我闭嘴！什么每次都让着我，本小姐我和你哥哥才没有……没有什么关系呢！你不要胡说！”任性地噘着那天生带有一丝淡淡粉红色的如刚摘下还带有点点露珠的水蜜桃般粉嫩的嘴唇，一向爽朗的爱丽丝仿佛极力想要撇清些什么，流转的眼波有意无意地望向了站在台下仰头观望的易天，粉脸一红，转身间又收了回来，娇哼一声，怒斥着说道：“本小姐每次都是凭着真本事赢的，今天也是一样！”

    苦笑着摇了摇头，库特露出了怨恨的眼神，不服气地说道：“就凭你的那点实力，怎么有可能伤得了我哥哥，要不是他每次都打败所有的人以后再故意输给你……哼！好不容易有一次我哥哥不在的机会，我不会再放弃这次假期了！”

    高傲地扬起了头，爱丽丝的眼中忽然闪过了一丝寒光，仿佛毫不在意地说道：“那就要看你有没有这个本事了！”

    说着，爱丽丝那妖娆惹火的身躯忽地一闪，仿佛蓝色幽灵一般掠过一道美丽的残影。万千耀眼的蓝光仿佛绚烂的烟花一般霎时间从爱丽丝的四周绽放开来，瞬间包裹了她的身体。一把如水晶般晶莹剔透的湛蓝色短剑不知何时已经握在了她的手上。从台下望去，她就仿佛一朵黑夜里闪烁着奇异光芒的蓝色玫瑰一般径直向着还在对面傻站着的库特飘了过去。

    随着瞳孔急剧的收缩，库特感觉到一股无比强大的斗气由前方压迫了过来。压得他过胸口无比的憋闷，有一种喘不上气来的感觉。一滴滴的冷汗由他的额头不断的滑落，他用略带惊恐地喃喃自语道：“智慧女神凯萨琳之剑！怎么可能，竟然是智慧女神凯萨琳之剑！”

    犹豫之中，蓝色的光芒已经照亮了库特脸庞，甚至从他的金色的眼珠里面也反射出了蓝色的光芒。可库特毕竟也是一个拥有白银等级能力的剑士，虽然十分的吃惊，却也并非无还手之力。只见他的眼中忽地银光一闪，一股有若实质的金色火焰顿时由他身体四周燃烧了起来，暂时驱散了不断逼近的蓝光。紧接着“锵！”的一声脆响，库特如脱兔般轻盈地腾身而起，躲过了爱丽丝迎面的一击。与此同时，一把银光闪闪的亮银十字长剑已经握在了他的手中。

    “斗气！悬空勿用之大鹏斩！”一声大喝之下，跃在半空的库特周身的金色火焰顿时如狂风掠过的山火一般汹涌了起来。强大的斗气将周围的空气都烘烤得极具的升温，显出了一丝微微的红色。两只如翅膀般微微闪耀的金色光芒慢慢地由库特的两肩展开。他眉头紧皱，布满血丝的双眼都仿佛要跳出了眼眶一般，双后紧紧握着亮银十字剑，双腿微曲，如从天而降的大鹏鸟一般朝着爱丽丝的头顶落了下来。

    库特心里明白，面对着智慧女神凯萨琳之剑，如果不使劲全力，自己不但丝毫没有取胜的机会，就是想要全身而退都是十分的困难。所以一出手就用出了他刚刚掌握的白银剑士终极技能！

    “不错嘛！连需要强大斗气支持的大鹏之斩都掌握了！不过在本小姐的面前，你也只能够是不堪一击的炮灰！”说着，爱丽丝忽然将凯萨琳之剑立在了胸前，一抹微微的蓝光在剑身上四散开来，然后慢慢地凝聚成了一个闪亮的湛蓝色光球漂浮到了她的眉心之上，映得她原本吹弹可破的粉嫩肌肤盖上了一抹淡淡的粼粼蓝光，配上她一身蔚蓝色的剑士铠甲，显得更加的明艳动人。

    可就在霎那间，那迷人的面容却忽然变得极其的严峻，一点耀眼的蓝光忽然从爱丽丝的眼中亮起，只见她双手握住凯萨琳之剑的剑柄，扭动纤细妖娆的腰肢，忽地向上一撩，口中清脆的呼喝道：“斗气！智慧女神之仰天一怒！”

    “锵！！！”的一声脆响，自上而下的金色火焰与自下而上的蓝色光芒正面地碰撞在了一起。一道蕴含着两色光芒的气浪由两剑碰撞之处为中心四散开来，掠起了比武台上无数的灰尘。

    爱丽丝原本严峻的美丽面容上忽然露出了一丝骄傲的欣喜，而对面的库特瞳孔却忽然一阵急剧的收缩，身子一震，如狂风中的落叶般向后直飞出去。手中那长约六尺银光闪闪的十字宝剑竟然断成了两节，也飞舞着脱手而去，不知落向了何处。

    一直严阵以待的琼斯教官忽地一纵而起，飞快的几个起落间一把将还在向后直飞的库特抱在了怀里，只见他嘴唇如纸一般的苍白，嘴角还淌下了一道浓浓的血痕。

    “快点送他到牧师那里去！爱丽丝，你出手太重了！”将库特瘫软的身体交给了一旁的一个学员，琼斯抬头望向得意洋洋的爱丽丝，微微地摇头说道。

    “哼！谁叫他不自量力，非要和本小姐争。活该！”爱丽丝高昂着头，一幅得理不让人、没理同样也不让人的样子。

    可是面对着这个落入凡间的美丽精灵，又是学院最高长官老爵士休斯的孙女，琼斯教官也只有无奈地叹了口气，准备宣布爱丽斯将再次成为月度考核的胜利者。

    可就在这个时候，忽然间一阵脚步声响起，易天顺着比武台的木质楼梯走了上来，又露出了他一向难以捉摸的诡异笑容，讪讪地说道：“先别忙，还有我呢！忘了我这个新同学了！？游戏才刚刚开始呢！”

    （今天夜里１２点本书会多更新一章并召开加精大会，凡是１２点以后投票的朋友都有精华。至于目的大家想来都很清楚，那就是刀锋想要冲榜，不过新人榜刀锋的希望不大，但新人分类榜刀锋还是有点信心的，希望大家支持，多给刀锋投上几票，刀锋感激不尽。）

    	

第二十章 月度考核（下）

    看到一脸玩世不恭的表情、正朝着她含情脉脉微笑着的易天，爱丽丝粉扑扑的小脸上霎时间掠过两抹绯红。不过这娇羞的表情一闪即过，转瞬间就又变为了愤怒：“原来又是你这个讨厌的混小子！莫非你还想要跟本小姐争不成？你没看到库特那个大笨蛋刚才的下场吗？难道你也想要试试智慧女神凯萨琳之剑的利害？”

    看着面前因为发怒而变得更加刁蛮可爱的可人儿，易天无论如何也无法把她和刚才那个动若雷霆的战神般少女联系起来。

    “智慧女神凯萨琳之剑？！好像还挺厉害的样子。这个难缠的‘小辣椒’没想到还给了我这样的一个惊喜！连格斗的时候都是那么的可爱，看来真的我没有选错对象！”

    心里想着，易天微微地耸了耸肩膀，带着他那特有的具有男性美丽的笑容说道：“我一直认为舞刀弄剑应该是男孩子的事情，女孩子应该老老实实地躲在自己男人的身后。不过今天爱丽丝小姐的表现却让我彻底地改变了这一想法。原来格斗也可以变得如此的优美，真是让我大开眼界啊！”在原来的世界里面就风流成性的易天自然不单单只会征服女孩子的身体，他那迷人的微笑和蜜饯般的言语更是所有情窦初开的少女难以抗拒的迷药。

    努力地保持着愤怒的表情，爱丽丝终究还是敌不过少女怀春的心事，两颊不经意间挤出了两个浅浅的梨窝。女孩子，尤其是漂亮的女孩子，最难以抵挡的就是别人对他外貌的赞赏，何况又是易天这么一个对所有少女都有着强烈吸引力的东方少年。

    “混小子，你胡说什么！本小姐的动作优不优美，用得着你来说？”半晌过后，爱丽丝终于压制住了内心那一丝丝甜甜的喜悦，又恢复了刁蛮泼辣的本性，跺着脚娇嗔道。

    “不让我说你美，难道还要我说你丑不行！？那我以后就只好叫你黄脸婆、丑八怪了！”易天摆出了一幅戏虐的表情，双目精光闪动，双手环抱在胸前，又开始了他一贯最拿手的调侃。

    一向高傲任性的“小辣椒”爱丽丝粉嫩的小脸被易天戏弄得一会红一会白的，可不知道为了什么，她心里却仿佛却并不是十分的生气。不过表面上她却仍是做足了样子，如蓝宝石般晶莹的双眸一瞪，冷哼了一声，如黄莺出谷般地娇嗔道：“混小子！随你胡说好了。不过小心一会被本小姐打得满地找牙！”说着，她昂首挺胸摆出了一幅势在必得的高傲模样。可猛然间瞄到对面易天的双眼又直勾勾地落在了她挺起的白皙胸脯之上，爱丽丝不由得如泄了气的皮球一般向后退了一小步，双腮红润地微微低下了头。

    “还没动手就害怕了？看来爱丽丝小姐没有什么信心啊！”还在审视着爱丽丝完美的曲线的易天故意点破了她此刻的窘迫。

    “你这个混小子！你……我……”

    看着小脸又被气得通红，白皙粉嫩的胸脯一起一伏喘着粗气的爱丽丝，易天感到了一股调戏美女后产生的极大快感。噗哧一声笑了出来，易天微微摇着头，摆出一幅无奈的样子说道：“不要你啊我啊的啦！我，易天，很诚恳地告诉你，这一周的假期我是要定了！不过我当然不会那么残忍，去伤害一位像你一样迷人可爱的小姐，我会让你自动认输的！”说着，易天微微斜了一下脑袋，一丝难以捉摸的坏笑又爬上了他的嘴角。

    “哼！胡吹大气！本小姐倒要看看你有多大的能耐！”娇哼了一声之后，爱丽丝像是真的被激起了怒火，无数如水波般粼粼闪亮的蔚蓝色火焰在她身体的四周瞬间燃烧了气来。

    随着一阵噼里啪啦的爆响，方圆十几米内的空气都开始破裂。在有若透明的熊熊蓝色火焰的包裹下，那秋水一般的少女仿佛化作了手持利刃的女武神，面容严肃地双手将智慧女神凯萨林之剑缓缓地举过了头顶。

    微微闪烁地剑光照亮了爱丽丝俏丽的面容，无数的湛蓝色的光环沿着她的身体，从脚下一圈圈地升起，一直凝聚到了那把几近透明的凯萨琳之剑的尖端，汇成了一个组有拳头大小、光华刺眼夺目的光球。

    “斗气！智慧女神之斩！”随着一声清脆的呼喝，那凝聚着无数光芒的智慧女神凯萨琳之剑猛然间朝着劈了下来。一道手臂般粗细的光柱随着凯萨林之剑的下落之势朝着对面的易天直扑过来。那光柱所过之处，都在比武台厚厚的覃木之上留下了一道三寸多深的焦黑痕迹，同时如鼓风机般将两旁的灰尘飞扬着卷了气来。

    “我收回我刚刚的说法，女孩子还是不要打架的好！”易天仍然抱着手悠闲地站在那里，仿佛对已经近在眼前的湛蓝光柱熟视无睹一般。

    “这小子不要命了吗？那可是借助凯萨琳之剑释放出来的斗气啊，就算是中级水平的圣剑士倘若不躲闪的话，也一定会被打得灰分湮灭的。那个小子难道是傻了不成？！”一霎那之间，爱丽丝的脑子里面产生了无数的想法，她甚至都考虑到了是不是应该收回这一剑。

    “易天，快点闪开啊！”正在众人怀着各种各样的心理期待着这场比斗的结局的时候，站在后排不断垫着脚尖仰头观看的药水怪人赖特忽然用他尖细的嗓音高声喊了起来。不知道是不是因为不想失去这个“名人”室友，赖特一直都在为易天捏着一把汗。

    可就在这个时候，生命悬于一线的易天笑了，对，他笑了。而且是朝着赖特的方向，露出了一丝他特有的诡异微笑。与此同时，那道摧枯拉朽般的湛蓝色斗气竟然从他的身体里穿了过去。

    “是残影！这小子的速度实在是太可怕了！就算是高级的盗贼也不可能达到这样的速度啊！”站在台下的教官琼斯是唯一一个看清楚易天移动的人，而其他的学员还都以为易天忽然凭空的消失了。

    瞪大了如宝石般湛蓝的双眸，爱丽丝也彻底的惊呆了。

    “能够躲过我的全力一击也就罢了，竟然凭空的在我眼前消失了！这个谜一般的东方少年到底拥有什么样的实力啊！莫非他真的比卡雷特，甚至安东尼还要强大吗！？”

    正在爱丽丝茫然地站在那里发愣的时候，忽然感觉一个温暖的嘴唇印在了她的脸上，不过那嘴唇一点即逝，然后就听不远处又想起了一串戏虐的笑声：“不好意思，爱丽丝小姐，这是对于你想要用你那把蠢笨女神之破剑把我劈成两半的惩罚！不要着急，我会慢慢给你接受惩罚的机会的！”

    已经羞得满面通红的爱丽丝一愣之下抬头望去，却见易天早已经又站回了他刚刚所在的位置，就好像从来没有离开过一样。

    （今天夜里１２点本书会多更新一章并召开加精大会，凡是１２点以后投票的朋友都有精华。至于目的大家想来都很清楚，那就是刀锋想要冲榜，不过新人榜刀锋的希望不大，但新人分类榜刀锋还是有点信心的，希望大家支持，多给刀锋投上几票，刀锋感激不尽。）

    	

第二十一章 胜利者的微笑

    “哗！”一片嘈杂声充斥了整个比武台的周围，没有人看清到底发生了什么，就连身为中级圣剑士的琼斯教官也没有看清易天的那一个一闪即逝的吻。只有此刻呆呆站在那里的爱丽丝才真切体会到了那短暂而又温暖的一碰。

    “简直是太快了！那个黑头发黄皮肤的小子刚才到底是跑到哪里去了？那道湛蓝色的剑气是怎么穿过他身体的？！难道他就一直站在那里没动？！难道我的眼花了！？”一个站在台下的中级剑士一脸茫然的问着他站在他身旁的同伴。

    可他那同伴的表情却比他还要茫然，目瞪口呆地仰望着比武台，恍惚着说道：“嗯？！你问我？我去问谁？我和你一样是中级剑士，你看不到我怎么会看得清楚，难道就因为我的视力比你好一些？！这简直是太疯狂了！那小子到底是从哪里冒出来的，怎么凯米城有这么厉害的一个人咱们却全都不知道？”

    “笨蛋！他就是传说中独自完成了圣之狂暴狼人任务的那个东方人！听说是咱们的院长休斯老伯爵亲自派人去把他请来的。这下子卡雷特学院第一剑士的位置恐怕是不保了！”

    “哦！原来是他啊！圣之狂暴狼人任务啊！难怪他这么的厉害。如果是我的话，普通的狼人估计也对付不了。”

    随着比武台下的议论声越来越大，傻站在那里的爱丽丝慢慢地从刚刚的吃惊中缓醒了过来。而就站在她前方不远处的易天非但没有利用她发愣的时间进行攻击，反而双手环抱在胸前、歪着脑袋对着她不住地微笑着。那是胜利者的微笑，充满着一种征服者的魅力。

    “怎么样？还要继续吗？我可是非常乐意继续奉陪的！”刚刚挑起兴趣的易天微微的耸了耸肩膀，继续笑着说道：“如果不介意的话，我还想要再多索取点赔偿！”

    “你……你给我等着！本小姐发誓一定不会放过你的！”恼羞成怒的爱丽丝用兼具委屈与愤怒的目光狠狠地剜了易天一眼，然后少女般地娇哼了一声，重重地跺了一下右脚，然后便噘着粉嫩的小嘴，噙着在眼眶中不断打转的点点泪花，转身负气走下了擂台。

    摊开双手摆出一幅无辜的样子，易天微微地摇了摇头，好像有些无奈的说道：“爱丽丝小姐，你就这样走了吗？就这样把这一周的假期送给我了？那我真是却之不恭了！呵呵！我早就说嘛，你一定会自己认输的！”

    表面上好像很无辜的易天的心中其实却在暗自地琢磨：“发誓一定不会放过我！？呵呵，其实就算是你愿意就这样的放过我，我也是绝对不会就这样让你和我擦肩而过的！‘小辣椒’？！果然很有点辣辣的味道。”

    轻巧地一个纵身，一直在台下观望的琼斯教官飞身跃上了比武台。望着面前志得意满易天，琼斯露出了赞赏的笑容，轻拍着易天的肩膀说道：“易天，我的学生！没想到你刚刚加入我们的团队，就是如此的耀眼。我很欣赏你，希望你今后能够成为我们剑士小队的骄傲。这一周的假期是你的了！你随时可以使用！”

    回敬地对着琼斯教官露出了一丝礼节性的微笑，易天客气地说道：“以后还要靠琼斯教官栽培。”而他心里却是在想：“一个小小的教官的欣赏对我来说并没有什么特别的价值。如果是国王来对我说这句话还差不多！”

    礼节性的一个鞠躬过后，易天离开了比武台，缓步地走到了站在最后一排的药水怪人赖特的面前，再次露出了一丝诡异的微笑，轻声地说道：“喂！谢谢你刚刚的那声喊！不管是因为什么，至少你还在乎我的生死！我想以后我们住在一起会很愉快的！赖特？赖德？怀特？哎，你叫什么来着？”

    傻站在那里、已经瞠目结舌的赖特似乎还没有从刚刚发生的一切中缓过身来，猛然间一个机灵，忽然像是发了狂似的叫嚷了起来：“易天！啊！易天！你真是太伟大了！你果然是一个传奇的人物！啊！我真的和传奇的人物生活在一起了！我也成了一名传奇的人物了！我要写自传，明天就开始动笔。不！今天！今天就开始动笔。啊！我真是太幸运了，遇见了一个既能够成为我迟到的借口又能够使我成为传奇中一员的人物！易天，我真是太爱你了！”

    看着再次变身为疯狂长舌妇的赖特，易天真后悔刚才所说的一切。“想要和这个药水怪人生活在一起，至少还要经过很长一段时间的适应才行啊！不过这个有什么都挂在嘴边的怪人至少要比那些口蜜腹剑的伪君子要好多了！”

    忍受着赖特不断涌现出来的溢美之词，易天和他并肩朝着伊卡斯贵族骑士学院的食堂走去。忽然仿佛想起了什么，易天不解地问道：“那个叫卡雷特的今天怎么没有来？本来我还想要看看他的身手呢！”

    “卡雷特？他才不会在和你决斗之前让你看到他的实力呢！他今天专程去了皇家禁卫军的驻地去见他的老师剑圣巴尔。估计是为了更有把握的打败你，他想要向剑圣多学一些临战的特殊技能吧。除了面对铁血少年团的那个安东尼，我还没见过卡雷特会因为谁那么认真地准备过呢！易天，我的东方朋友，虽然今天我看到了你惊人的实力，不过我还是要奉劝你一句，最好不要去和卡雷特决斗。他的身后一个庞大的家族体系，他们会对你很不利的！”赖特虽然还是在滔滔不绝，不过这时候面容却变得十分的严肃。

    带有感谢性的对赖特报以了一个温暖的微笑过后，易天接着问道：“你刚刚提到的那个剑圣是什么人？是卡雷特的老师？难道卡雷特在学院之外还有别的老师吗？”

    好像正中下怀了一般，赖特终于找到了他脑子里面收集的那些八卦信息的用处，又打开了话匣子，滔滔不绝的说了起来：“剑圣是我们蒂姆斯王国皇家禁卫军总教头雷斯特的父亲，伟大的巴尔伯爵。据说他是在上一次我们同卡拉尔帝国的大规模战争中涌现的一位了不起的剑士。曾经以一个人的力量对抗了二十二个高级圣剑士级别的对手。而从那以后，国王就授予了他终身世袭的爵士头衔。而卡雷特就是最得意地两名弟子之一，也是巴尔伯爵一生之内唯一收过的两个徒弟之一。”

    “那巴尔的另外一个徒弟又是谁呢？”微微皱了一下眉头，易天迫不及待地问道。

    清了清嗓子，赖特继续地说道：“另外一个也就是我们的对头，铁血少年团中的领军人物，大元帅卡尔的天才儿子安东尼！据说安东尼继承了巴尔大部分的衣钵，甚至已经超越了年轻时候的巴尔。虽然卡雷特没有安东尼那么的有天赋，不过毕竟也是剑圣调教出来的弟子，是绝对不可以小视的。”赖特一口气说了这么多，本以为易天会有所动容，谁知道抬头看去，却见易天眼中竟然闪过了一丝兴奋的光芒。

    “卡雷特？安东尼？抑或是剑圣！他们就是这个世界上强大的存在了吗？小爷我倒要看看他们在我的佛道两家修真仙法的面前会是个什么样子！”皎洁的笑容慢慢地爬上了易天的嘴角，他似乎已经迫不及待要与他们交手了。

    （刀锋想要冲帮，恳求大家多多投票！刀锋一定保证把书写好，并且加快更新速度！各位书友，刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第二十二章 挑战

    与赖特一起并肩从食堂里面走出来，易天感觉自己的耳边似乎有一只，欧，不对，应该是一群苍蝇在不住的鸣叫，使得一向头脑清晰敏锐的他也不禁有些恍惚了。

    自诩为凯米城消息最灵通的赖特在回答易天问题的时候总不免要加入一些垃圾信息作为附赠品。而且他尖锐的声音配以连珠炮似的语速对于他身边的人的耳膜和大脑思维速度都有着如大规模杀伤性武器一般的摧毁力量。而易天，不巧却正是那个一直站在他身边的人。

    “赖特，你能不能回答我一个问题？”咳嗽了一声，易天用朗声的问话打断了还在滔滔不绝地讲着凯米城八卦的赖特。

    “嗯？！问题？哦！我亲爱的东方朋友，易天，我们是室友，是最亲密的人，没问题，只要我知道的事情，我一定会告诉你的。要知道，在凯米城里面，还没有谁能够像我这么消息灵通呢！”

    一看赖特似乎又要开始他长篇大论的唠叨，易天连忙轻拍了一下他的肩膀，打断了他将要喷涌而出的语言，好奇地问道：“你不是一直都在研究你的药水吗？怎么会知道那么多外面的事情呢？”的确，直到现在为止，易天对于这个看起来一直过着穴居生活的药水怪人为什么会知道这么多有用抑或是没用的八卦信息这件事情还是十分的不解。

    得意地露出了一幅仿佛冠军领奖般的笑容，赖特高昂着头，语气更加尖利的说道：“哼，我赖特也不是一般的人物，我也算是个传奇人物呢！”

    说着，他神色忽然一转，变得鬼鬼祟祟了起来，东张西望的看了好半天，见到四周没有人偷听，这才故作神秘地单手拢在嘴上，凑到易天耳边小生的说道：“其实，这已经是我呆过的第二十一所骑士学院了！凯米城里面的几乎每间骑士学院都留下过我的身影。而且，为了收集我药水中那些珍贵的原料，我还必须和各色的小贩进行交易。所以，无论是各大骑士学院以及皇族中的重大新闻，还是市井摊贩的小道消息，就没有我赖特不知道的！”嘴角微微地向上一撇，赖特摆出了一幅自鸣得意的神情，仿佛好不容易才在自己身上找到一样比易天厉害的地方似的。

    无奈的摇了摇头，易天似乎也被提起了兴趣，接着问道：“二十一所骑士学院？这怎么可能！你为什么会在那么多的地方呆过？”

    看着易天一幅大惊小怪的样子，赖特终于露出了一丝难得的骄傲，一幅认真的表情，严肃的高声说道：“怎么不可能？我说的可是千真万确的事情，不信你可以去各大骑士学院问问，他们被炸毁的宿舍和教室有的到现在还没有修缮完全呢！想当初我……”说着说着，赖特也慢慢地意识到了这似乎并不是一件十分光彩的事情，于是渐渐地放低了音量。

    而易天却没想到这个看起来古板异常的赖特还有这么有趣的经历，继续地问道：“炸毁宿舍和教室？你的那些破药水真的有这么大的威力吗？”

    一提到药水，赖特仿佛又来了精神，意气风发、眉飞色舞地说道：“当然！我的那些药水可都是用非常特殊的配方制作出来了。它们爆炸的威力别提……”说到一半，赖特突然意识到他最初研究那些药水似乎不是用来爆破用的。摇了摇头，他却还是嘴硬地说道：“总之你可别小看我的那些药水，它们没准会在什么时候发挥出你意想不到的作用来呢！据说在三百年前，在蒂姆斯共和国刚刚独立的时候，有一位古老的法师就是用一种神奇的药水击退了黑暗沼泽中无数骑着黑龙的暗黑魔法师的袭击！”

    修真仙术中本来就有炼丹这一项，某些强大的丹药确实也有扭转乾坤的功效，所以易天对于赖特所说的话并不是十分的怀疑，不过他此刻却又产生了一个新的疑问：“你的药水炸毁了那么多的地方，怎么会还有骑士学院愿意收留你呢？难道他们不怕引火烧身？”

    似乎有些不好意思地摇了摇头，赖特苦笑着说道：“那还不是因为我的老爹！他是整个凯米城，甚至可以说是整个蒂姆斯共和国最大的珠宝商。那些王公贵族的小姐太太们脖子上，手上，耳朵上带的，有八成都是我们赖特家出产的珠宝。所以我们家所拥有的财产当真说是富可敌国了！”

    无奈地叹了一口气，赖特面色难堪地继续说道：“可是我那个老爹不知道为了什么，却一心想要我从军。他说做商人没前途，在这个世界里大家都是靠拳头说话的！所以他就托了各种的关系，塞了无数的好处，这才把我弄到了伊卡斯贵族骑士学院这个凯米城数一数二的学院来的。”

    微笑着又从头到脚重新审视了一遍他身旁的这个个子矮小、面黄肌瘦的小个子，易天发现自己对于他的认识似乎还是很肤浅。

    一个富可敌国的珠宝商人的儿子？一个立志想要变成魔水师这一失传已久的职业的人？可是无论怎么看，易天还是觉得赖特像是个只会睡懒觉和谈论八卦的长舌妇！

    说话间，易天和赖特已经并肩回到了宿舍。还未等他们来到自己所住房间的门口，一股浓重的焦糊味道夹杂着各种各样奇怪刺鼻的气味就已经扑面而来。

    刹那间，赖特的表情发生了急剧的变化，忽地打叫了一声：“我的药水！”然后便撒腿朝着他和易天所住的房间跑去。

    紧跟着赖特的脚步，易天也来到了自己房间的门前，眼前的一幕却让他彻底地惊呆了！

    只见房间里面好像被抢都洗劫了一样变得异常的凌乱。无数的玻璃碎片洒满遍地，地板上流躺着的各色药水将地面灼烧出一个个大小不一的黑洞，散发出一阵阵浓烈的黑烟。书桌已经被劈成了两半，衣柜也早就躺倒在了地上。还有赖特那个装有无数珍惜典籍的那个沉重的大箱子竟然也被倾倒了出来，散乱的纸张铺的到处都是。

    “我的药水！我的药水啊！我的书！我的书！天啊！为什么要这样对我啊！我赖特可没有做过什么伤天害理的事情啊！为什么要这样惩罚我呢？！天啊！我的药水！我的书！”一向滔滔不绝的赖特此刻仿佛是真的收到了刺激，趴在地上不断地收拢着他的那些药水和书籍，只是不断地重复着以上的这几句话。

    从最初的惊讶中缓醒过来，一向沉着冷静的易天立马猜到了这件事情的始作俑者。他目光锐利地向着屋内的各个角落扫去，最后落在了贴在门后的一张字条上。只见上面写着：“易天！你这个混小子！这就是你欺负本小姐的下场！如果你不是胆小鬼的话。今天傍晚，到凯米城西的小树林来找我。我要和尼进行一次公平的一对一的决斗，以洗刷你今天对我的侮辱！爱丽丝”

    微微地摇了摇头，易天苦笑了起来。他知道自己是避无可避了！更何况他根本也就没想过要逃避！他与这个“小辣椒”之间的恩怨看来也到了该了结一下的时候了！

    （感谢各位书友对刀锋的支持！刀锋已经把精华送出去了！今天晚上12点刀锋还会在更新一章并召开加精大会，希望大家能够多多砸票，把刀锋顶到帮上去！刀锋在这里谢谢大家了！）

    	

第二十三章 埋伏

    火红的旭日逐渐地西陲，落日的余晖如金粉一般泼洒在凯米城外偏僻的小道上，将那独自前行的少年身影拉得老长。茂密的柏树林在夕阳的映照之下，随着微风不住地拂动，如一片绿色的海洋一般闪动着粼粼的光芒并发出一阵阵沙沙沙的响声。树林中的各种冲鸟似乎也觉察到了夕阳的远去，声嘶力竭地鸣叫着，像是在进行着落日前的狂欢。

    抬头望了望天边如火烧般的云彩，易天露出了一丝略带期许的微笑，迈开大步，径直向着那落日的方向，向着那片幽静的树林走了过去。

    徐徐的威风，火红的落日，幽静的树林，如水的少女，神秘的邀约，这一切组合在一起本来应该是一幅非常浪漫而且美丽的画面。可是此刻易天面前的那片虫欢鸟畅、树影婆娑的柏树林里面却仿佛充满着浓浓的神秘与危机，使人感到一股让人窒息的紧张情绪。

    深深吸了一口气，易天心绪平和地缓步走进了柏树林的深处。无数到粗细不一的光柱透过那茂密的树叶间点点的缝隙在地面上形成了一个个大大小小的光圈。踏着那一个个的光圈，易天亦步亦趋地在林间走着，同时他浑身的真气也在体内不断的盘旋运行着，随时感受着周围可能发生的情况。

    “出来吧！我没兴趣和你们玩猫捉老鼠的游戏！不过我很想知道，到底是爱丽丝还是卡雷特派你们来的？”忽然间在林间站定，易天一脸严肃地表情朝着面前的一片灌木丛高声地喝道。那声音中加入了浑厚的纯阳真气，带着一道有若实质的透明波纹朝着四周扩散而去。方圆一公里以内的各种鸟雀霎时间都被震的冲天飞起，就连那一人环抱不住的高大柏树都被那波纹震的沙沙作响，树叶翻飞。

    几个定力较弱的小子已经堵着耳朵、哀号着从灌木丛中跳了出来。而随着接二连三身影的跃起，一个身材高大、一身银色铠甲的剑士从众人身后走了出来，发出了一连串阴险的坏笑之后，得意地说道：“易天，你这个黄皮肤的异种，看来你还真是个四肢发达、头脑简单的东西。这么容易就中了我们的埋伏。哼！如果你现在跪地求饶的话，我还可以考虑让你少受一些皮肉之苦！”

    “库特！果然是你这个王八蛋！看来我猜得一点都没错！小爷我刚刚来到伊卡斯贵族骑士学院不久，敌人也就是那屈指可数的那么几个，而能够使出如此卑鄙手段的也就只有你这个混大王八蛋了。可是我不明白，你一个大男人，借用一个女人的名字引我来这里，你不觉得害臊吗？你哥哥在哪儿？快叫他出来！”剑眉忽然如刀锋一般的竖起，易天双目如电地射向还在狞笑着的库特，如狮子吼般铿锵有力地喝道。

    那灌以了佛家无量神功以及道家三清法力双重真气的喝声如潮水一般向着库特涌去，竟是生生地把他一个全身穿着足有十几斤重厚厚铠甲的白银剑士逼退了整整两步。

    擦落了头顶上不断滴下的冷汗，库特这才稳定了一下慌乱的情绪，可顾作镇定的表情却掩饰不住他内心万分的惊恐：“那到底是什么？！是斗气吗？仅仅用一声呼喝就能够压坡地我难以喘息、心神不宁的可怕力量，那到底是什么？这个可怕的东方人到底还隐藏着什么样的力量？莫非他掌握了剑圣他老人家的圣之斗气？不可能，绝对不可能的！那时连我哥哥都没有掌握的超级技能啊！难道这小子已经达到了天才少年安东尼的那个恐怖的高度了？！”

    越想越是心惊胆战的库特用狂妄的笑声掩饰着内心的恐惧，近似疯狂的叫嚷道：“你这个黄皮肤的小子，你以为你这样就能够吓倒我白银剑士库特吗？你别痴心妄想了！快点放下你的剑，跪地求饶！不然我一声令下，马上就能把你撕成碎片！”已经语无伦次的库特甚至没有注意到易天其实根本没有携带任何武器，他只带了他的一双手来。不过，那是一双充满神奇的手！

    微微地耸了耸肩，易天低头看着自己摊开的双手，轻蔑地笑道：“剑？！对付你们这帮砸碎怎么配让我用上武器？全都上来吧！我倒是要看看你带来的都是些什么样的货色！”

    “唰唰唰！”随着库特的一声呼喝，易天四周的灌木丛中忽然如闪电般窜出了无数的十几条身影，如潮水一般成包围之势向着立在正中的他扑了过来。

    “斗气！合围之击！”随着十几声异口同声的大喊，数十道剑光在夕阳的映照下闪烁着粼粼的光芒，幻化成了众多数也数不清的纷乱剑影，如暴风骤雨一般朝着易天身体的各个部位闪电般地袭来。

    “这就是你们的实力吗？只会仗着人多的打法，实在是太可笑了！就让小爷我让你们见识见识什么是中华修真吧！”一点刺得人无法睁眼的白色光芒在易天的眉心陡然地亮起，紧接着无数雪白的掌印如雨点一般向着四周拍了出去。

    在夕阳的照耀下，易天的身影就好似一朵盛开在落日下的纯白玫瑰一般闪动着那耀眼的光芒不断的游走，每亮起一下就有一个身影倒下。夏日的柏树林中竟然微微地结起了一层霜冻，无数的落叶如雪花般纷繁地飘落。一身白衣的易天就像是一个在冬日里、大雪中翩翩跳动的舞者一般，在那一片白银中尽情地挥洒。

    “斗气！悬空勿用之大鹏斩！”看准机会，库特终于竭尽全力发出了他的最后一搏。面对着如鬼魅精灵般游走的易天，库特也只有那一刹那的机会。而他，也就是在那一刹那，纵身飞了起来。

    炙热的金色火焰如同两个巨大的翅膀瞬间的展开，库特此刻布满血丝的双眼终于看清了易天的所在。他怒吼着，咆哮着，手握着那把凝聚了一团三米多长、宝剑型斗气的亮银十字剑，由上而下地朝着易天的头顶劈了下来。

    噼啪噼啪的破空之声不断地想起，巨大的剑气硬生生地劈开了空气，携带者无穷的炙热与能量落在了易天的头顶上。

    可就在这个千钧一发的时刻，一丝皎洁的笑容却爬上了易天的脸庞。对！他笑了，虽然那笑容一闪即逝。可就在那短暂的微笑过后，两团如浓雾般的寒气却已经在易天的双手中升起。在身体的两侧划过一道半弧，易天的双掌竟然不偏不倚地夹住了库特又上劈下的亮银十字剑。而那如熊熊烈火般蒸腾的剑气也瞬间被那逼人的寒流彻底的驱散了开来。

    随着易天双手刺眼白光的不断闪动，库特的十字剑开始慢慢地凝结，然后又继续蔓延到了他的双手、双臂、胸口。最后随着一阵寒气的弥漫，刚才还耀武扬威的库特竟然转瞬间化作了一塑晶莹剔透的冰雕！

    无量灵华真气-雪炼掌法-凝结！！！

    看着四周东倒西歪、眼神中充满着疑惑与恐惧的众多剑士，易天轻蔑的笑道：“滚吧！带着库特一起滚！十二个小时之后他就会恢复原样的！”

    早已经吓破了胆的剑士们听到易天发话，手忙脚乱地扛起了已经毫无知觉的库特，如丧家之犬一般一溜烟朝着树林外面一路跑了出去。

    仰头望了望已经只剩小半边留在山影之上的夕阳，易天无奈的摇了摇头，忽然转过身去，对着不远处一棵树干极其粗壮的参天柏树说道：“爱丽丝小姐，既然你把我约到了这里，那么现在是不是应该现身了呢？”

    （各位书友，午夜12点的加精大会又开始了，刀锋恳请大家踊跃的砸票，把刀锋顶上去，刀锋一定好好写书，回馈大家！！！）

    	

第二十四章 甜蜜的完美之吻

    尴尬地干咳了两声之后，一抹天蓝色的身影从那粗壮的柏树树干后面闪了出来，用略带羞涩、愤怒甚至是怨恨的目光狠狠地剜了易天一眼，然后气鼓鼓地说道：“混小子，你怎么知道本小姐在也在这儿？”

    面带微笑地耸了耸肩，易天无奈的摊开了双手苦笑着说道：“亲爱的爱丽丝小姐！好像是你留下纸条约我到这里来的，怎么现在又来问我？”

    “你……我……”圆睁着明亮如水的双眼，爱丽丝原本粉扑扑的小脸不断变换着颜色，粉嫩的双唇不断抖动了好久，却一时间实在不知道该说些什么好。

    其实这次的埋伏并不是爱丽丝的主意，而是库特为了能让他哥哥卡雷特能够轻松敌赢得三天后与易天的决斗，特意假冒了爱丽丝的名字所布置的一个陷阱。而爱丽丝也是从“药水怪人”赖特的口中才得知了这件事情。

    而当她匆忙赶到这里的时候，恰巧看到了易天谈笑间横扫了十几个中级以上得剑士并且如儿戏般只用了一招就将白银剑士库特羞辱得体无完肤。易天那傲视一切的寒冷目光和处变不惊的潇洒气度顿时在她这个情窦初开的少女心里留下了一个深深的烙印。

    身为修斯老爵士的宝贝孙女，又是蒂姆斯共和国第一女剑士凯丽的得意门徒，爱丽丝从小到大一向都是被众人呵护的掌上明珠。再加上她那俏丽无双的外貌以及修长动人的身材，更是让无数的青年才俊拜倒在了他的石榴裙下。就连一向高傲无比的天才少年卡雷特平时都是对他言听计从、谦让有加。

    可是面前的这个潇洒倜傥的东方青年，却给了他一丝从未有过的迫人压力，使她不知不觉间仿佛处处受到了他的压制，可心里面却又好像心甘情愿一般。这莫名其妙的怪异感觉让爱丽丝在对面易天的时候产生了一股从未有过的局促与尴尬。

    “不要你啊我啊的了，你在字条上不是说要和我决斗吗？那么来吧，正好我还有很多东西没有向你索赔呢！”双手交叉抱在胸前，易天微微歪了歪脑袋，又露出了他特有的迷人微笑。

    “你……你这个混小子，你竟敢羞辱本小姐，我今天非要杀了你不可！”恼羞成怒的爱丽丝如水的双眸中忽地射出了一股难以名状的凌厉目光，一声娇喝之下，一道湛蓝色的光芒顿时闪亮了起来，如一朵黑夜中绽开的美丽花朵，照亮了这片略显幽暗的柏树林。

    那把如透明水晶般明亮耀眼的智慧女神凯萨琳之剑，在爱丽丝的手中霎那间幻化成了无数蓝光琳琳的剑影，带着那如潮水般不断奔涌的凌人蓝色斗气，径直朝着还微笑伫立在那里的易天铺天盖地地卷了过来。

    “我不是早说过了吗？女孩子还是不要舞刀弄剑的好。”微微地摇了摇头，在那万千的蓝色剑影几乎已经接触到了他鼻尖的时候，始终带着浅浅微笑的易天眉心忽然闪过一抹淡淡的金色。随着那紫金光芒的亮起，他的身子忽然如鬼魅一般拖出了一道长长的残影，飞快地径直向后退了出去。

    与此同时，一道雾蒙蒙的寒气骤然升起，白光闪烁之处，忽然凭空结起了三道一尺多厚的巨大冰墙，瞬间挡在了那势如破竹的湛蓝色剑光之前。

    “混小子，你休想逃走！”双眉微微一皱，爱丽丝秀丽的二目中忽然闪过了一缕湛蓝色的奇异光芒。而她手中的那把如水晶般闪耀的智慧女神凯萨琳之剑像是和她心灵相通一般，也随之光芒斗涨，顿时化作了一团直径足有两米的巨大蓝色光柱，迎着那厚厚的冰墙直冲而去。

    “轰！轰！！轰！！！”三声脆响此起彼落，挡在爱丽丝面前的那三面高大厚重无比的冰墙顿时化作了无数细小的碎屑，如雨点般四散迸飞出去。可令爱丽丝吃惊得却是，就在这一刹那的时间里，原本躲在冰墙后面的易天却早已经不见了踪影。

    一愣之下，还没等爱丽丝弄清楚到底是怎么回事，却忽听身后有人发出了一阵无奈的苦笑，略带调侃地说道：“都告诉你了，女孩子不要舞刀弄剑的，那么危险的东西，还是给我吧！”

    惊呼一声，爱丽丝连忙以极其敏捷的身法骤然扭过了身子，只见带着一脸诡异微笑的易天如鬼魅一般迅捷地欺身到了她的面前，也不管她周身凌厉无比的蓝色斗气，伸手就朝她握着剑柄的用手手腕抓了过来。

    一点刺眼的白光闪亮，易天的左手忽地寒气大盛，就这样硬生生地插进了护在爱丽丝周身的湛蓝色斗气之中。

    爱丽丝但觉右手忽然一阵刺骨的冰凉，紧握着的凯萨琳之剑不禁脱手而出，划过一道璀璨的光痕，不知落向了何处。而自己的身体也仿佛受到了一股巨大力量的牵引，一下子失去了平衡，便如一边风中飘摆的落叶一般向着右侧直飞而去。

    “啊！”一声无助地尖声惊叫过后，慌乱间的爱丽丝忽然感到一只结实的臂膀稳稳地托在了她的腰上，带着她妖娆的身体如翩翩起舞一般在空中凭空地旋转了三周之后，温柔地将她靠在了一棵大树的树干之上。

    过了好一会，惊魂未定的爱丽丝才缓缓地睁开了由于过度惊吓而紧闭着的双眼，却见一张充满浓重男子气势的东方面孔正在距离她不到一尺的地方，目光深邃地看着她微笑。那略微带着一些邪气却又无比迷人的笑容看得她不禁心头一动。

    “你要干什么，本小姐我……呜……”恼羞成怒的爱丽丝正想要故作逞强地娇嗔怒斥一番，可谁知刚一开口就已经被易天一下子吻到了她那略带淡淡天然粉色的朱唇之上。

    从未被男子接近过的爱丽丝顿时花容失色，不断挥舞着双拳不断地捶打着易天的肩膀。可她和易天之间的距离实在是太近了，使得这遇迎还拒的挣扎所产生的身体摩擦反而变成了向对方作出的强烈回应。

    而就在这时，爱丽丝紧闭的牙关终于也战线失手，放进了易天绵软的舌头，“婴宁！”一声过后，初尝滋味的爱丽丝终于陷入了第一次与男孩接吻的迷醉之中。

    其实自从第一次见到易天，爱丽丝就对他有种与众不同的感觉。她觉得放荡不羁却又桀骜不驯的易天与她周围的那些只会谄媚着讨好她的男孩都十分的不同，他似乎有一种兼具英武又略带一丝邪气的独特男性魅力。

    今天亲眼见到易天以一敌十的勇猛，爱丽丝的这种感觉就变得更加强烈，只是少女的矜持和一向不肯服输的个性才使她故意作出了一幅刁蛮的样子。此刻双唇彻底的被对方攻陷，已经陶醉在其中的爱丽丝不禁配合得微微扭动起了自己妖娆的身躯，尽情地享受起了初吻的刺激与甜蜜。

    可就在她正在细细品味这初吻带来的快感的时候，那唇间湿湿的温度却忽然间离她而去，而那带有极强诱惑性的浓烈男子气味也随之消失不见。

    轻抚摸着起伏不定的白皙胸脯，爱丽丝颤抖着还略带潮湿的双唇，呻吟着吐出了一口浓重的水汽。缓缓地睁开了眼睛，她仿佛隐约看到身材魁伟的易天化作了残阳下一抹黑色的身影顺着碎石子铺成一路远去，直至消失不见。而刚刚那个如梦如幻的完美之吻却还在她的心中不住地回荡着甜甜的感觉。

    	

第二十五章 神秘的斗气

    一弯如银钩一般闪亮的上弦月慢慢地爬上了如黑天鹅绒般的夜幕，将那原本闪烁着璀璨光芒的星斗都映衬得失去了光辉。一抹淡淡的月华顺着那扇没有悬挂窗帘的落地窗一直照到了正在自己的床上五心朝天、打坐入定的易天那如雕刻般平静的脸上。

    地面上狼藉的玻璃碎片早已经被收拾了起来，不过那一个个被奇怪药水腐蚀的黑洞却在月光下显得更加的明显。伤心过度的“药水怪人”赖特在不断咒骂了整整一个晚上之后，终于筋疲力尽的睡了过去。他那矮小的身躯以一个极不符合人体工程学的姿势斜躺在那张对于他来说显得十分宽阔的床上，摆出了一个大字形，还不时地挥舞着双手含糊不清地梦吟着：“我的药水啊！我的书啊！我的老天啊~！”

    深深吸进了一口夜晚清新的空气，双目紧闭的易天抛开了世俗的纷扰，慢慢地进入了那片只属于他一个人的修真世界。一股凉凉的真气缓缓地在他全身游走着，汲取着每一丝从他无数细小的毛孔中吸纳进来的万物灵气。

    其实对于像易天这样得修真者来说，亚特兰蒂斯大陆简直就是个人间天堂。这里特殊的地质结构还有那大片大片的森林以及无数珍奇的物种全都是源源不断的天然灵气来源。而身兼佛道两家修真密法的易天所需要做的只是敞开自己的身体，不断地吸收再吸收，一直到目前的身体不能附和了为止。

    眉头微微一皱，一直全身无比舒畅的易天忽然感觉到胸口有一股不断旋转着的炙热光球仿佛在不断地阻挠着他体内真气地流转。虽然这股刚猛纯阳的力量在他初到这个世界的时候就已经伴随着他了，可是却从来没有像今晚这么的强烈过。那不断凝结的热量就好像一团熊熊的炙热火焰，在易天的檀中气海中不断地沸腾着、燃烧着，顽强地抵挡着那一缕缕将要被他输进自己元神的精气。

    “那到底是什么？是属于我自己的真气吗？可是为什么我却控制不了它呢？”一颗颗斗大的汗珠不断地由易天的额头流淌了下来，他努力地控制着纷乱的情绪，让刚刚吸入体内的真气围绕着胸口那团炙热的纯阳力量不断地旋转着，试图寻找着突破的入口。可是那团炙热的力量却当真是十分的坚韧，任凭易天使尽各种方法却仍旧凝聚不散。

    一般人体的真气分为阴阳两种，对应着世间的阴阳万物，像月光就属于极阴之气，而日光则属于极阳。修真者就是通过把万物的阴阳真气吸收到自己的身体里，加以平衡，然后就能够发挥出极其强大的力量。

    而佛道两家修真方法的区别就在于佛法讲究以意悟法，重自省自修，也就是所谓的“出世”，重在一个“悟”字；而道家修真讲究引万物之灵气为己所用，重引气化精，也就是所谓的“超世”，重在一个“炼”字。可是无论是这两种修真法门中的哪一种，都是后达的法门，也就是说虽然需要天分，但是也必须要后天刻苦修炼才能够有所提高。而此刻易天檀中气海中的那道纯阳真气，不但是凭空产生的，而且还莫名其妙得越来越强，实在是让他搞不清楚。

    “斗气！那是斗气！！是这个世界上剑士所拥有的斗气！！！”一点灵光如一道闪电一般闪过了易天的脑袋，他猛然间想起了比武台上白银剑士库特那如火焰般的金色翅膀，想起了“小辣椒”爱丽丝挥舞凯萨琳之剑时周身如璀璨的蓝色玫瑰般绽放的光芒。

    “没错，就是斗气！是在这个世界里剑士挖掘自身能力所产生的战斗力量！可是我怎么会拥有斗气呢？而且还是如此强烈的斗气。如果我没有估计错的话，现在我所拥有的这团炙热的斗气比那个白银剑士库特要强至少十倍不只，可是我并没有修练过这所谓的斗气啊？”

    其实易天并不知道，剑士之所以在亚特兰蒂斯大陆上成为一门贵族的职业，除了它需要的装备都极其昂贵之外，最重要的就是所谓斗气的传承。纯真的斗气会通过家族的血脉，在一个婴儿刚出生的时候就传入他的体内，并且会随着他的长大和对自身的锻炼而不断地提升。而一般的平民是无论怎么修炼也无法连成真正的斗气的，最多也只能够连成战士的狂暴之气而已。

    “不管那么多了，既然小爷我拥有了这股力量，就要想办法把它利用起来！”想到此处，易天顿时感到了一股面临挑战的兴奋感觉，自从参透佛道两家仙法之后，他还从来没有过如此的激动过。

    双手在胸前连结了三道不同的法印，双脚稳稳盘坐在床头的易天猛然间睁开了那一直紧闭着的双眼，两道炙热的金色光芒立时由他那亮如点漆的双眸中激射而出。紧接着一层淡淡的七彩雾气自他身体里向四周扩散开来，围绕着他周身五尺方圆盘旋不绝。

    在那幽暗的床榻上面，面容格外严峻的易天就像是一只在漆黑洞穴中的萤火中一般，一闪一闪地发出一阵阵耀眼的金光。而那一团凝聚在他檀中气海的炙热真气，也随着那金光的每次闪亮，慢慢地将盘旋在它四周的真气吸收了进去。

    而与此同时，易天浑身各个经脉的血液也开始不住地向着他的胸口如江河奔海般狂涌而去。那带有大量灵气的血液闪亮着微微的光芒不断冲击着他的胸膛，将他胸口的肌肉积压得不断扭曲着形状。

    “噗！”一口浓重的血雾从易天的嘴中喷了出来，那斗气产生的巨大反噬之力竟然使他一时控制不住血脉，将今晚修炼的所有真气同时涌向了自己的檀中气海，以至于一时承受不住，震伤了自己的经脉。

    双手平放在胸前，嘴角还在淌血的易天试着用微弱的真元平复着自己散乱的经脉，随着一缕缕金光的微微亮起，总算是稍微稳定了一下平奔涌的血流。只是那团刚猛诡异的斗气，却仍然还在他的胸口中凝聚不散，虽然不再对他的身体产生什么威胁，但是刚刚那强横的力量还是让他有些胆战心惊。

    “这是一股什么样的力量啊！？竟然连我佛道双修的法门都化之不去！而且这所谓的斗气间似乎还存在着某些玄妙的所在，似乎与中华深奥的修真法门有着千丝万缕的联系。可那到底是什么呢？如果要是能掌握了这股力量，想来突破小无量境界就指日可待了！”

    缓缓地又闭上双眼，易天摒弃凝神，逐渐恢复着自己的元神，他知道以他目前的状态，今晚是不可能再去冲击那团纯阳的斗气了。不过隐约中，易天似乎感觉到那把开启巨大宝库大门的钥匙仿佛正在那黑暗中的某处闪耀，等待着他的拾起。

    	

第二十六章 卡洛斯侯爵（上）

    “喂！易天！易天！醒醒啊！再不走就真的要挨琼斯教官的骂了！”缓缓地将双眼睁开了一丝缝隙，一身疲惫的易天顿时感受到了初升的太阳那刺眼的光芒，同时感觉到的还有一股红红、暖暖的感觉。日光的温馨逐渐释放了他身体的劳累，不过昨晚与自己体内斗气的那一场大战对于易天来说无异于与一个一流顶尖高手进行的一场对决，已经使得他有些精疲力尽了。

    终于慢慢地恢复了意志的清醒，第一个映入易天眼帘的就是药水怪人赖特那张如大病初愈般蜡黄的小脸。只见那张瘦得有些皮包骨头的脸上此刻显露出极其焦急又无奈的表情，以一幅埋怨的口气叫道：“易天啊易天，怎么你竟然比我起的还晚！这下子琼斯教官非得关我的紧闭不可了，你刚刚得了月度考核的第一，自然不用害怕，可是我不行啊！我只是靠我老爸的金币才混进来的啊！”

    试着运用自己的真元探查了一下周身的伤势，易天竟然惊人地发现自己昨晚所受到的重创竟然奇迹般的恢复了。而且那凝聚在泥丸宫内的元神竟然又凭空的增强了不少。

    “那斗气真的是太古怪了！竟然能够增强我的元神！看来我真是越来越捉摸不透我自己的身体了！”控制着体内的真气在周身走完了三十六个大周天之后，易天但觉得浑身的血脉异常的舒适。

    可是看着不紧不慢运功的易天，万分焦急的药水怪人赖特却实在忍受不住了。“易天，你在干什么啊！没听见我说的话吗？！欧！我的天哪！你就帮帮可怜的赖特吧！我辛辛苦苦调制的药水都已经瞬间化为灰烬了，我不想再去那该死的紧闭室对着无聊的四面墙说话了！”说着，赖特伸出他那干瘦的手掌就要去还拉盘膝坐在床上的易天。

    “好了！赖特！我知道你很可怜！从昨天晚上到现在，你已经说了一千六百七十一遍了！我知道了！我真的知道了！”无奈地摇了摇头，刚刚恢复精力的易天苦笑着从床上翻身爬了起来，随着嘴里一直不断唠唠叨叨的赖特慌忙地朝着演武场一路赶了过去。

    在距离演武场还有百米许的时候，易天就远远地看到剑士小队的一应学员已经列好队伍整整齐齐地站成了一个方阵。那一排排各式各样的铠甲在夏日刺眼的阳光之下闪烁着各色璀璨的光彩，遥遥看去，就像是一片五颜六色的光芒耀眼的宝石一般。而一脸严肃表情的琼斯教官却好像十分生气的样子，正挥动着双手高声训斥着他面前垂首而立的那几个人。

    被慌慌张张的药水怪人赖特拉着，一脸满不在乎的易天终于来到了剑士小队方阵的跟前。可当看清了琼斯教官正在训斥的那几个人的时候，易天差点没有笑出声来。

    只见那几个老老实实耷拉着脑袋伫立在那里的学员，每个人的脸上全都是青一块紫一块的，好像冬天冻坏了的烂萝卜一般，而且不时的还龇牙咧嘴地残哼几声，好像是极为痛苦的模样。

    正中的一个更为的滑稽，本来英俊帅气一张小脸此刻却冻成了猪肝的颜色，暗红中透着一丝青黑。略微发紫的嘴唇还不住地颤抖着，一双原本炯炯有神的眼睛此刻也如散了黄的鸡蛋一般涣散了开来。更为可笑的是，这名身高足有一米八五、体形壮硕的青年却像是病秧子一样浑身绵软得像面条一样，不得不靠一旁的两个人架着才勉强不至于摔倒。

    没错！这群正在挨训的人就是昨天袭击易天的那一伙剑士，而中间那个最为悲惨可怜的也正是那个一向飞扬跋扈、不拿正眼看人的白银剑士库特。

    自从被易天的雪莲掌法冻住以后，库特好不容易才被抬回了自己的房间，又经过了整整十二个小时过后，才勉强地苏醒了过来。可是即便是醒转了以后，那寒冰真气对他身体所造成的腐蚀还是使得他全身无力，没法动弹，只好让人抬着来到了演武场。

    本来心中憋闷的库特是想向琼斯教官告上一状，让他好浩惩罚一下易天。可哪知道琼斯教官非但没有替他们撑腰的意思，反而对着他们大骂了起来。

    “你们还有脸来到我这里告状！废物，一群的废物！库特，你看看你那个样子！你还算不算是个白银剑士，你还算不算是个男人！我不管你们和易天之间是谁错谁对，总之，这是一个弱肉强食的世界，而我们伊卡斯贵族骑士学校的青年近卫军更是只容纳精英的地方。你们这么多人都不是他一个人的对手，还有什么脸来向我告状！你们难道是只会打小报告的长舌妇吗？”原本的怒吼已经变成了咆哮，琼斯教官面部的肌肉不断的抖动着，对于他精心培养出来的一群所谓的精英竟然加在一起都斗不过易天一个人这件事，他显然是十分地恼火。不过琼斯心里面也明白，这也许正是老爵士休斯无论如何也要把这个天才的东方少年拉进伊卡斯贵族骑士学校的原因。

    “琼斯教官，不好意思，可能是我出手太重了点。您放心，下次我一定注意！”来到了琼斯教官的面前，易天礼貌性的微微点了点头，然后一丝特有的他诡异微笑又爬上了他的嘴角。

    那微笑充满着男性阳刚的魅力，可对于库特他们一伙来说却仿佛比恶魔的微笑还要可怕。几个定力较弱的剑士竟然被这带着微笑的目光吓得双腿发软，连退了几步。而其他的人也都不自觉地默默低下了头。只有瘫软在那里的库特此刻双眼中像是燃烧着熊熊的烈火，恶狠狠地盯着易天，仿佛想要扑上去咬易天一口似的。怎奈别说是咬，他现在就连走到易天的面前的能力都没有了。

    无奈地摇了摇头，一向面容严肃的琼斯教官也不禁向易天投来了一丝赞赏的目光，苦笑着说道：“下次？难道你还想再打这群小子一顿不成？再来这么一次的话，我想我整个的剑士小队就全军覆没了！”

    眼神中闪过一丝不易察觉的利芒，易天仿佛漫不经心的说道：“是吗？那正好！琼斯教官不是说剑士小队是精英的团队吗？留下精英就好了，要那些垃圾做什么？”

    微微地皱了皱眉，连身经百战的琼斯教官也不禁被易天凌力的目光和迫人的气势压得心头一紧。不过他毕竟也是中级圣剑士的身份，所以那一丝慌乱只是一闪即逝，紧接着他便又恢复了一向冷峻的面容，干咳了两声，然后说道：“好吧，我的精英学生，这件事情就这样过去了吧！今天你不用在这里训练了，我们的副院长卡洛斯侯爵大人想要见你，你现在马上就过去见他吧！也让他看看我琼斯培养出来的精英到底是个什么模样？”教官琼斯说着，眼神中忽然闪过了一丝诡异的光芒。

    “副院长卡洛斯？”一脸茫然的易天在自己的脑海里飞速地搜索着这个人的信息，忽然，一点灵光如闪电般在他脑海中划过：“对了，就是他！卡雷特和库特的父亲！他找我会有什么事情呢？”微微地皱起了舒展的双眉，一丝不祥的预感慢慢地爬上了易天的心头。

    （刀锋谢谢各位书友对刀锋一直的支持，刀锋谢谢各位兄弟了。刀锋一定努力码字，从今天开始每天两章更新，分别是中午十二点和晚九点，到砸票多更新。希望各位兄弟继续支持刀锋。刀锋就要冲上新人榜了，还差二十来票，希望各位兄弟能把刀锋顶上去。刀锋在这里先谢谢大家了。）

    	

第二十七章 卡洛斯侯爵（下）

    随着领路的低级别剑士一路走来，易天缓步来到了一栋巨大的圆顶欧式建筑的面前。这是一栋古老得已经显得有些破旧的建筑，它那圆圆的尖顶在周围一众比他矮小的建筑的映衬下显得格外的高耸醒目，而那略带些灰黑色而且布满着一片片小小污渍的白色围墙更是显示出了这建筑饱经风雨冲刷的历史。

    顺着那几十级错落有致的汉白玉台阶一路上去，又经过了一扇组有三米多高的巨大紫檀木大门，易天终于来到了这建筑的内部。

    与外面的粗糙和略显破旧比起来，这建筑的内部显得格外的富丽堂皇。高高的巨大穹顶上分层次地吊挂着数十盏名贵的透明水晶玻璃钢吊灯，将原本显得有些宽阔甚至空旷的大厅照耀的有若宫殿一般金光闪耀。盘旋而上的雕花硬木楼梯上铺满了绣着各色图案的亮红色地毯，而那楼梯扶手上随便摆着的一尊古瓷花瓶单单用眼睛一看就知道价值连城。

    随着那个领路的低级剑士，易天顺着那楼梯盘旋而上，来到了三楼的一间套房的门前。一排排面料细腻的殷红呢子沙发整齐地摆放在房间门口宽阔的大厅里面，显然是为访客准备的休息之所。

    “卡洛斯侯爵大人，易……易先生已经来了，这就让他进来吗？”引路的那个低级剑士躬身来到门前，隔着门恭敬地向里面的人问道。

    “欧？已经到了？好吧，你让他进来吧。”一个略显沙哑沉稳并带着浓重的鼻音的声音说道。

    “易……易先生，请进吧，卡洛斯侯爵大人正在里面等着您呢！”抬起左手作了个请进的姿势，那个低级的剑士礼貌性地对着易天微笑着说道。

    同样礼貌性地笑着点了点头，心头充满重重疑惑的易天轻轻地推开了那扇镶嵌着明晃晃的纯铜把手的紫檀木大门，昂首挺胸地大步走了进去。

    来到房间里面，易天本能地用敏锐的目光扫视了一下周围的环境。只见这个套间虽然不大，但是却显得十分的错落雅致。左侧靠墙壁并排放着一溜高大的红木书柜，里面放满了各色的书籍。另一侧则是一排透明的玻璃钢整体落地窗。正午耀眼的阳光从那窗口隔着亚麻布编织而成的窗帘斜射进来，化作一团暖暖的红色洒在了屋子里。

    而房间的正面则放着一张巨大的长方形桌案，硬木打造的桌体上喷涂了一层浓重的暗红色漆料，看起来光滑气派却又带着一丝丝沉闷的压抑。桌案的斜后方是一套悬挂在三角架子上的黄金龙骑士铠甲，虽然已经有了一些岁月的痕迹，但是却仍旧金光闪闪。

    胸口的那一颗颗金光闪闪的天使十字徽章表明了盔甲的主人曾经在战场上立过的无数次显赫战功，而那一道从盔甲左肩部一直到胸口的深深划痕则说明了他为了这些战功所付出的代价。

    而此时此刻，那铠甲的主人，一个穿着一身华丽的贵族服装的中年男子，正端坐在桌案后面那张舒适的红木雕花椅子上，用一种让人捉摸不透的深邃目光在审视着面前的易天，忽然用一种略带热情并带有浓重鼻音的声调微笑着说道：“易……先生，我可是很早以前就已经听说过你的大名了！难道你真的独自一个人完成了圣之狂暴狼人任务吗？休斯老院长说话实在是太喜欢夸张了！”

    微微地挤出了一丝笑容，易天从容但定地坐在了那中年男子的对面的红木靠椅上，双目毫不客气地直视着他的双眼，目光中忽然闪过一丝寒忙，冷冷地问道：“你就是卡洛斯侯爵？”

    微微地皱了皱眉头，端坐在那里的黄金龙骑士卡洛斯目光中闪过了一丝杀气，不过这杀气一闪即逝，一向老城沉稳的他又露出了看似和蔼且略带庄严的微笑：“对，是我。我就是伊卡斯贵族学院的副院长，也是曾经的皇家骑士团团长。”说着，卡洛斯略带灰蒙蒙的瞳孔急剧的收缩了一下，射出了一道不易察觉的利芒，然后接着说道：“也是库特和卡雷特的父亲，卡洛斯-盖勒爵士。”

    微微地点了一下头之后，易天慵懒地靠在了红木靠椅长长的靠背之上，耸了耸肩，用极其轻松调侃的语气说道：“那么我们尊敬的伊卡斯贵族骑士学院‘副’院长和伟大的皇家骑士团‘前’团长找我来这里，相信不会是想要和我聊天的吧？”易天故意着重地强调了“副”和“前”两个字，然后便双手抱在胸前靠在那里，微笑地观察着卡洛斯的反应。

    听到了易天这漫不经心的一番话后，一向城府颇深的卡洛斯也不禁显出了几分恼羞成怒的尴尬，连他那一条条与年龄极其不相符的皱纹也一时间显得格外浓密了起来。

    要知道对于卡洛斯来说，人生中最大的两大遗憾，第一个就是由于伤病被迫离开了皇家骑士团，而另一个就是到了目前为止还屈居在老爵士休斯之下。而易天却用轻描淡写的一句话就戳破了他最大的两个痛处，怎么能让他不感到尴尬呢？

    不过卡洛特不愧是久经战阵的老姜，干咳了几声过后，马上又恢复了以往的沉稳，继续用他那带有浓重鼻音的声调冷冷地说道：“我的东方小朋友，我找你来当然不会是为了聊天。我是有一件非常重要的事情要通知你。”

    说着，副院长卡洛斯嘴角露出了一丝不易察觉的奸笑，接着说道：“由于你聚众闹事，打伤了十几个我们学院精心培养的剑士，又妄图破坏学院建立以来就定下的禁止学员之间私自决斗的规定。所以我宣布，从现在开始，你已经被伊卡斯贵族骑士学院彻底地开除出去了！今天你就可以收拾东西走了，不过你只能带走你自己的东西，希望不要将学院宿舍内的物品也一起带走。当然，在你离开之前，我们会对你进行必要的检查的。”说着，卡洛斯深邃的灰色眸子里流露出了一股淡淡的得意之色，冷冷地看着易天，等待着他的回答。

    而易天却并没有起身离开的意思，只是默默地坐在那里，目光冰冷地看着此时满脸得色的副院长卡洛斯，一言不发。时间仿佛就凝固在了那里，对峙的气氛仿佛已经将周围的空气冰冻到了零度以下。

    可就在这气氛极度紧张、矛盾一触即发的危急时刻，忽然，一声略带沙哑的苍老声音从门口响了起来：“卡洛斯老弟，开除学员这种事情并不是你一个人就能够决定的吧？”说话间，一个满头银发的老人从门口走了进来，目光冷冷的看向了了卡洛斯。

    “休斯院长，您……您怎么会……”本来一幅居高临下目光的卡洛斯连忙站了起来，一脸不知所措地表情呆呆地看着休斯爵士，搞不明白这个一向很少出门的老头怎么会突然到访。

    这时，一阵银铃般的笑声骤然在老爵士休斯的身后响起，一个如蓝色精灵一般可爱的少女从休斯的背后走了出来，如秋天刚摘的柿子一般甜美的一笑，粉嫩红润的小嘴一嘟，摆出一幅得意的表情，说道：“卡洛斯叔叔，你被忘了我也是青年近卫军剑士小队的一员啊！”说着，那蓝衣少女又是甜美的一笑，然后回眸朝着还端坐在那里的易天眨了眨眼，紧接着脸颊上便多出了两抹绯红，就像是天边的落下一般好看。

    “爱丽丝，你……你怎么会……你……”老奸巨滑的卡洛斯万万没有想到现在这个局面，竟然愣在那里，一时间也不知道如何是好了。

    而一脸若无其事的易天就好像一切都在他意料之中一般静静地坐在那里，再次露出了那股他特有的充满男性魅力的笑容。

    	

第二十八章 精英中的精英

    暖暖的日光透过窗帘照进来，为房间里面的所有事物都披上了一抹淡淡的桃红色，显得格外的安逸甜美。可此刻副院长卡洛斯侯爵脸上那微微抖动着的肌肉，在这柔和的光线下却显得异常的诡异恐怖。

    卡洛斯本以为可以借助易天打伤库特他们的事情彻底除去这个老爵士休斯最赏识的东方少年，可是他千算万算，却哪里算得到一向刁蛮任性、把谁都不放在眼里的“小辣椒”爱丽丝竟然会去通风报信！

    “卡雷特那小子，竟然还要为了爱丽丝这个小丫头去决斗？哼！真是个傻孩子啊！不过这也难怪，爱丽丝这丫头才不到十六岁就已经出落得这么可爱迷人了，也难怪我那不争气的儿子……可是，那个黑头发黄皮肤的东方小子到底有什么本事，才只来了一天就把爱丽丝这匹难以驯服的小野马给……这小子实在是太难以捉摸了。”眼光不断的明暗闪动着，副院长侯爵卡洛斯面对着眼前尴尬的场面，终于挤出了一丝笑容，皮笑肉不笑地说道：“休斯院长，这……学院政务方面一向都是由我……”

    对着易天和蔼的微微一笑之后，休斯老爵士柔和的面容又恢复了严肃的表情，当下毫不客气地打断了卡洛斯的话，声音沙哑的说道：“卡洛斯，我不管以前是怎么样，从现在开始，一切关于这个东方少年的事情都要经过我的批准，我还是这个学院的院长，对吗？”老院长休斯的声音虽然沙哑甚至显得有一些苍老，可是这缓慢柔和说出的每一个字却都带着一股让人感到极度威严和压迫感的力量，伴随着他那朦胧却异常凌厉的目光一起重重地压向了对面的副院长卡洛斯。

    “可是，他昨天一连重伤了我们学院的十几名剑士，他们可都是我们培养出来的精英啊！如果不惩戒这个小子一下，那么以后学院的院规还有谁会放在眼里？”虽然被老爵士修斯的气势压得有些胸口发闷，可不敢就此作罢的卡洛斯却仍然做着最后的努力。

    “精英吗？一群只会十几个人全副武装着去偷袭一个手无寸铁的人，然后反而被对方一招之内就打得体无完肤的精英？卡洛斯，我的老弟，这就是你培养出来的精英吗？”休斯老爵士毫不退让的说着，同时缓缓地走到了还若无其事地坐在那里的易天跟前，轻拍着他的肩膀继续说道：“精英？我来告诉你什么是精英吧！卡洛斯老弟，这才是精英！这个东方少年才是我们学院未来的希望！”

    “可是他私自邀约决斗，这可是学院明令禁止的！老院长，你不会连你自己亲手颁布的法令都要废除吧？”双目中忽然闪过了一丝寒光，卡洛斯终于祭出了最后一根稻草。要知道，这禁止学院间私自决斗的规定可是老爵士休斯建立伊卡斯贵族骑士学院以来就立下的铁律，因为这一条被开除出学院的学生也已经有不下几十个了。如果老爵士休斯要是废除了这条自己亲手建立的院规，那就是等同于动摇了自己在学院中的威信。所以老谋深算的卡洛斯直到了最后才把这条杀手锏给说了出来。

    微微地笑了一下，休斯老爵士的表情还是那么的从容，好像是早已经料到卡洛斯会来这手似的，仍旧是不紧不慢地说道：“嗯……既然刚刚卡洛斯老弟提到了精英，那我觉得不如我们把这决斗就看成是一场选拔精英的比赛。卡雷特一直都是代表我们学院参加青年武斗大赛的剑士，也是卡洛特你老弟‘着重’培养的学员。而易天则是我亲自选出来为我们学院争取荣誉的希望之星。我看不如这样，就让他们通过这次比赛决定谁将继续留在伊卡斯学院。赢的那个就是精英中的精英，当然就可以留下代表我们学院参赛，至于失败的那个废物嘛……呵呵，卡洛斯老弟你不是也说过吗，我们学院里面不收留废物！”

    “这……可是学院的规定……”卡洛斯还想要做最后的反驳，然而却马上又被老爵士休斯打断了：“卡洛斯老弟，你不会不知道到底是谁向谁发出的挑战吧？当时可是有很多人在场，我可不想把这件事情闹大！”说着，休斯布满皱纹的老脸露出了一股高深莫测的微笑，然后轻轻回头看了看站在他身后的爱丽丝。只见爱丽丝正昂着那粉扑扑娇嫩欲滴的小脸，眨着如蓝宝石般的大眼睛直勾勾地看着卡洛斯，轻轻地露出了一个甜美的微笑。

    微微地摇了摇头，卡洛斯知道在今天这场与老爵士休斯的对决中，自己已经彻彻底底的失败了。而现在只能期许自己的儿子能够漂亮地打败易天，他才有一丝扳回颜面的机会。于是他故作镇定地干咳了两声，平复了一下慌乱的情绪，然后提高了嗓音郎声低说道：“好！休斯院长，那就这么定了！后天在演武场的比舞台上，让卡雷特和这个东方少年进行一次公平的对决！不过，我要事先声明一点，他们都是属于青年近卫军剑士小队的成员，所以只能光明正大地使用剑士的格斗技巧。如果要是使用了除了剑士斗气以外的其他技巧，那就算是自动认输！”

    “不行！这不公平！！混小子他……他……”卡洛斯话音刚落，一直站在老爵士休斯身后的“小辣椒”爱丽丝当下便叫嚷了出来。因为和易天交过手的她清楚地知道，如果论绝对的实力，易天虽然不一定在卡雷特之下，可是他使用的根本就不是剑士的斗气，而是自己从来没有见过的一种奇怪的格斗魔法。而且斗气根本就是一种先天大于后天的格斗技巧，有着纯正血统的卡雷特在这点上无疑占到了极大的便宜。

    “没关系！斗气是吗？好，我就只使用斗气！”一直静静坐在那里的易天忽然间站起了身子，回头冲着老爵士休斯微微地点了点头，路出一丝不易察觉的诡异微笑，然后回过头来，目光如炬地望向卡洛斯，字字铿锵有力地说道：“后天的中午，演武场的比武台，一场只能使用斗气的对决！”说着，原本面容严肃的易天却又忽然笑了起来，竟然缓缓地走到了卡洛斯的身边，拍了拍他的肩膀，在他的耳边小声笑着说道：“你还是快点帮你儿子赶紧再找一家骑士学院吧！”

    （刀锋在这里谢谢各位书友把刀缝顶上了新人榜，刀锋无以为报，只有好好码字，保证质量和更新。刀锋现在新人榜第十，希望大家能继续投票，把刀锋顶上去。刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第二十九章 霞光普照

    从副院长卡洛斯的房间出来以后，老爵士休斯满面含笑地来到了易天的身边，轻拍着他的肩膀，意味深长地说道：“小伙子，没想到你除了拥有非凡的力量之外，还拥有非凡的头脑，呵呵。看来我没有选错人，看来爱丽丝她也……”

    还没有等休斯老爵士说完，正站在他身后的“小辣椒”爱丽丝连忙一步抢上来，像小女孩撒娇似的拉住了他的肩膀，粉面通红、嗲嗲地说道：“爷爷！你胡说什么啊！我看您是老糊涂啦！”

    老休斯一改刚刚面对卡洛斯时候那幅沉稳老练、城府极深的严肃面容，变得如同一个老顽童一般呵呵直乐，原本有些干黄的脸也变得红润了起来，回头轻轻一拍爱丽丝的脑袋，微笑着说道：“谁说爷爷老糊涂了，爷爷可比谁都清楚呢！你这个小鬼机灵的心思，爷爷能不知道？哼！不过还算你有眼光，爷爷也就放心了！”说着，老爵士休斯又用一种如同古董收藏家遇到明代青花瓷一般欣赏甚至狂热的眼神看向面前的易天，不住地笑着点头说道：“小伙子，我很看好你！以你现在这个年纪，能够荐具实力与智慧的人除了你我就只见过一个。”

    一直面带微笑一脸从容的易天听到这句话的时候严重忽然闪过了一丝光芒，马上追问道：“还有一个？他是谁？”

    “呵呵，你先别着急，你迟早会见到他的！我说的这个人就是大元帅卡尔的天才儿子安东尼!他也像你一样，拥有着与年龄不相符的成熟与干练。而且，他也同样具有傲人的天赋和强大的实力。别看卡雷特也是剑圣巴尔的门徒，可是他根本没有办法和安东尼相提并论。而你，是唯一一个能够挑战安东尼的人。现在，经过今天的事情，我更加肯定了我的观点。孩子，我看好你，我会尽我一切的可能为你提供条件的。你需要做的就是，为我们的学院拿我那些本就该属于我们的荣誉！”

    “亲爱的休斯院长，记得在还没有来到这里之前我就曾经说过，我易天将会是这个学院有史以来最值得骄傲的人物。我会给这里带来的荣耀远远比你想象的要多得多！”目光诚恳地看着老爵士休斯，易天微笑着不紧不慢地说道。他显然对于这个老休斯的心思一清二楚，漫不经心间就点破了他最想要的东西。

    “很好，很好。后天我会到演武场区为你观战的，我相信你是一定不会让我失望的！”说着，老爵士休斯回过头来，用异常慈爱的目光看向一旁正红着脸痴痴地盯着易天看的爱丽丝，摇着头苦笑着说道：“鬼机灵，你到底是跟着我走呢，还是……”

    浑圆的大眼睛一瞪，脸涨得通红的“小辣椒”爱丽丝跺着脚娇嗔道：“爷爷，你说什么啊！我当然和你走了。”说着，嘟着粉嫩小嘴假装气恼的爱丽丝如小女孩般蹦跳着跟上了已经走出了好几步的老爵士休斯，然后忽然回头冲着易天微微地眨了一下眼睛，甜美的一笑，说道：“混小子，后天我也会去的！你可千万别输啊！”

    看着这一老一少两个身影慢慢地远去，易天苦笑着摇了摇头，心中暗想：“我答应的虽然轻巧，可是只有两天的时间，我是否真的能够掌握我身体里面那团奇怪的斗气呢？”想着，易天微微皱起了眉头，无奈地叹了口气，然后便径直朝着自己的宿舍方向快步地走了出去。

    回到了自己的房间，易天发现“药水怪人”赖特竟然还没有回来，想是剑士小队的训练还没有结束。不过这正好给了易天一个安静练功的机会，如果赖特那小子在的话，就算是定力深厚的易天也是很难在他那张如连珠炮一般的嘴的骚扰下踏踏实实地修炼功法的。

    盘膝坐在了床上，易天慢慢地放松了自己全身的肌肉。他知道，以他现在的修行，如果与自己身体里那团强大的斗气正面对抗的话，只能遭受到和昨晚一样的结果。而唯一的办法，就是通过佛道修真怀柔的法门想办法去把那炙热的斗气和自己的真气融合到一起。

    双手在身前结了一道水瓶印，双目紧闭的易天开始试着调动自己浑身的真气。一点幽幽的紫金光芒由他的眉心缓缓亮起，慢慢地扩散到了他的整个身体。强大的元神控制着他身体十二大经脉中附着着的一道道真气缓缓地向着胸口那团金色的斗气靠拢。

    慢慢地，盘坐着的易天身体开始缓缓地凭空漂浮了起来，一缕缕纯白干净的青烟缓慢地由他的后脑徐徐地升起，一道七彩绚丽的霞光也随之从他身后亮了起来。而他胸口的那团强烈的斗气也随着那些真气的不断靠近一闪一闪的闪耀着金色的光芒，把他周围的空气都烘烤地由谢微红了起来。

    双眉微微一紧，额头上已经满是汗水的易天忽然变换了一下身前的法印，随着法印的变幻，他身后那霞光的颜色也是忽明忽暗变换了几番，紧接着他的身体竟然凭空的旋转了起来。随着他身体的旋转，他体内的真气也在围绕着那纯阳的斗气不住地旋转着，而且越转越近，甚至已经有少部分真气已经融合到了那团斗气之中。

    无量灵华心经-炼气-霞光普照！！！

    双手再次变换了法印，易天猛然间睁开了紧闭的双眼，两道耀眼的金光从他那黑白分明的双眸中如利箭一般射了出来。那一刻，他的身体开始不停的抖动，那一丝丝真气也如大河汇海一般缓缓地流入了那团斗气之中。那团熊熊燃烧的斗气在真气的补充之下变得更加的旺盛，闪烁的金光也越来越耀眼。一切仿佛都在照着易天臆想的节奏进行，只要再过十几秒之后，一团无比强大的斗气就能够彻底的为易天所用了。

    可是就在这一紧关节要的时候，忽然只听“轰！！！”的一声巨响，易天所在的房间的门板像是受到了什么剧烈的冲击一般，一下子向着屋子里面飞冲了进来。与此同时，一个易天极其熟悉的声音惨呼了一声，如沙袋一般落在了易天的面前。

    身体正悬在半空运功的易天突逢奇变，一下子经脉大乱，顿时感觉到胸口一阵剧烈的疼痛，喉头一热，一口浓郁的鲜血从嘴里如泉涌一般喷将了出来，紧接着闷哼了一声，身子由半空中垂直地掉在了床上。

    （各位书友，谢谢大家继续支持刀锋！由于明天刀锋想要冲新人榜，所以两次更新的时间改在了晚上六点和午夜十二点。而且在午夜十二点的时候，刀锋还会举办加精大会。希望大家明天午夜过了十二点一定要给刀锋投票。刀锋在这里谢谢各位兄弟了！）

    	

第三十章 唯一的希望（上）

    剧烈的疼痛如烈火一般灼烧着易天的身体，阴阳失调的各种真气一时间全都混乱了起来，莫名其妙地四处乱窜，仿佛化作了无数只凶恶的蚂蚁吞噬着他身体的每一寸肌肤。一团巨大的炙热能量，仿佛一颗瞬间爆破的炸药，硬生生地撕裂了他的意志，将他彻底地投入到了一片痛苦的煎熬之中。

    又不知道过了多久，竟然有一丝莫名产生的微微凉意在易天胸口的檀中气海、在那团如烈火般炙热的斗气中心，慢慢地亮了起来。就如同一枚投入平静湖面的石子，荡开了一道道的波纹，迅速地向着易天的全身四散开来。那透体的冰冷如同火热的艳阳下一泊清凉的小溪，又像难熬的酷暑中一杯清爽的冰水，慢慢地化掉了所有的烦躁与苦痛，慢慢地将易天从死神的手中又缓缓地拉了回来。

    微微地痛苦呻吟了一声，浑身乏力的易天又重新地恢复了知觉，可那刺眼的阳光却晃得他无论如何努力也无法挣开自己的双眼。而嗓子眼极度干渴的感觉也让他实在没有办法说出话来。

    “易天！？易天！！！谢天谢地你终于醒过来了！我的天啊！我还以为你真得要死了！”一串熟悉的声音在易天的耳边响起，紧接着就是一段也同样熟悉的长篇大论：“你知道你都昏迷了多久了吗？我的天啊！整整两天两夜啊！我还以为真的就要永远见不到你了呢！易天，我的东方朋友，我可不想现在就失去你啊！你知道，你是个传奇人物，而我，未来伟大的魔水师赖特，是绝对不会眼睁睁地看着你这样一个传奇人物，而且又是我最好也是唯一的朋友，就这样在我面前痛苦地死去的！”

    忍受着胸口的隐隐作痛和由于噪音而产生的阵阵耳鸣，易天缓缓地睁开了他的双眼。只见蓬头垢面的“药水怪人”赖特正在用一种关切的目光在密切地关注着他的一举一动，一幅难以言表的喜悦跃然脸上。

    “厄……赖特……到底是怎么回事？你怎么会突然……咳咳……”断断续续地说了几句话之后，易天试图想要坐起身来，可胸口一阵剧烈的疼痛，如冲击波一般瞬间就又把他压回到了床铺之上。

    “啊呀，你先别起来！你知道我费了多大的力气才把你弄醒吗？你要一乱动我可就白忙活了！”一脸慌张的赖特连忙扶住了易天的身子，摇了摇头继续说道：“不过这也怪我！要不是我突然摔倒了屋子里面，你也不至于……不至于……哎，都是库特他们那帮混蛋！打不过你就来欺负我，谁料到……哎……”

    “什么？！库特他们又去找你的麻烦了？”易天由于伤病混浊不清的双眸仿佛忽然一下子亮了起来，一丝冰冷刺骨的杀气顿时如锋利的刀刃般射了出来：“到底是什么回事？快点详细地告诉我！咳咳！”

    看到又开始浑身发抖的易天，赖特赶紧满脸惊慌地如连珠炮般说道：“你别急，别急，我这就说。那天我回来的路上，正好遇到了刚刚恢复行动能力的库特，他带着十几个中级的剑士，上来对我就是一顿拳打脚踢。还没等我明白过来，就应竟被他们十几个人用牛皮绳索给捆了起来。他们逼我偷偷往你吃的事物里面下药，我死也不肯，他们就把我吊起来打。后来打得累了，就扒光了我的衣服，拖着我在宿舍楼里面跑，最后还把我从门外面一下子扔了进来，没想到……没想到就正好遇到你在练功，结果就……哎……”说着，“药水怪人”赖特摇着头抬了头起，露出了满脸无奈的表情。

    看着赖特满身的伤痕，已经出离愤怒的易天不禁握紧了双拳，双唇颤抖着说道：“库特这个混蛋王八蛋！看来小爷我上次就不应该那么轻易地饶过他！好！小子，你等着你易天爷爷的！”一向沉稳的易天此刻也不禁有一些按耐不住了。

    “千万别！易天，千万别！你现在身子很弱，根本没办法和他们动手。你还是先养好身上的伤吧。你炼的到底是什么功，伤势怎么这么得奇怪？我研究很久也研究不明白！”赖特一幅关怀的表情问道。

    微微地摇了摇头，双眉紧锁的易天苦笑着说道：“我炼的东西一时半会也和你解释不清楚……”说着，他却好像忽然想起了什么，一脸不解的问道：“恩？奇怪了？我练功的时候走火入魔，再加上胸口那团斗气地强烈反噬，就算是大罗金仙来了，也未必能够起死回生，你怎么可能能够把我救醒呢？”

    微微的一笑，一直面带焦急神色的赖特终于显出了一丝得意的表情，昂着头一幅得意洋洋的样子说到：“当然了！我可是未来的魔水师啊！我的那些药水可不光光是好看的！可惜这次还是让你昏迷了两天两夜，好在你现在终于醒过来了，相信再修养几天就应该没事了。”

    “休息几天？这次由于斗气反噬而造成的走火入魔，估计就是用一个月的功夫也不一定能恢复得过来了！”正苦笑着摇头的易天刚刚想到一半，却突然又想起了一件更为重要的事情，忽然瞪大了双眼向正站在面前的赖特大喊道：“决斗！我昏睡了两天两夜，那么今天岂不就是决斗的日子了？”

    微微的叹了口气，赖特无奈地说道：“是啊，你们约定的决斗时间是今天的正午。不过现在已经日上三竿了，以你现在的状态，怎么可能去参加决斗啊？”

    “不！我一定要去！我不能让卡雷特那家伙和他老爸卡洛斯得逞！赖特，你不是说你又神奇的药水吗？有没有可以快速恢复我体力的药水？快拿给我喝！”双眼冒火的易天眼看着就要从床上蹿了起来，幸亏被手疾眼快的赖特赶忙上前扶住了他脆弱的身体。

    “易天，我的那种药水还没有研制成功，现在给你喝的话，可能……可能会很危险的。我可不想要让你冒这个险，你可是我唯一的一个朋友啦！”

    看着赖特真诚的目光，易天感觉到了一丝丝的温暖。不过他心里明白，他不能够退缩。如果他今天退缩了，就将会被永远看作是一个临阵脱逃没有用的人。而且，对于伤害了自己朋友赖特的库特和卡雷特以及他们老奸巨滑的老爹卡洛斯，易天一定要讨回一个说法。

    “赖特！你就帮我这一回，我相信你药水的威力，你一定不会害我的，我们是朋友，对吗？”易天一向深奥莫测的双眸中第一次闪出了真挚的光芒，向着正在犹豫不决的赖特狠狠地点了点头。

    深深地叹了一口气，赖特也仿佛焕发出了一种从未有过的自信和勇气，目光坚定地望着易天，一字一句地说道：“易，我的东方朋友，我不会让你失望的！”

    （各位看书的兄弟，今天午夜十二点钟，刀锋会更新一章并召开加精大会，目的相信大家也都清楚，就是为了冲榜。通过大家的支持，刀锋已经冲到了新人榜的第七名，刀锋真的很感谢大家。希望在新的一周里，大家能够把刀锋再顶上去。刀锋一定用稳定的更新和作品的质量回报大家的！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第三十一章 唯一的希望（下）

    一脸严肃地面对着数十个大大小小的药瓶，“药水怪人”赖特的额头不禁也淌下了一滴滴斗大的汗珠。易天从来没有见到他如此认真过，这个被他看来除了消息灵通之外百无一用的病秧子，此刻却显得异常的勇敢和干练。

    随着一滴滴地测量与勾兑，那数十瓶的药水开始互相的融合，一股股浓浓的怪异味道伴随着一阵阵五颜六色的浓烟和雾气的升起而越发的浓郁了起来。而赖特则谨慎小心地观察着最大的那个瓶子里面勾兑出来的那股冒着泡、看起来随时都有爆炸可能的鲜绿色液体，那专注甚至有些痴迷的眼神仿佛是看着一个正在作出各种撩人姿势诱惑着他的美女似的。

    “彭！”一声轻微的爆破声响起，一个浓绿色的小型蘑菇云从那最大的一个瓶子里面冲了出来，在瓶口上端显现出一朵奇异的八开花瓣形状，然后才缓缓地向着四散飞离了出去。

    “好了！再加上最后一味东西就完成了！”说着，平时看起来胆小怕事的“药水怪人”赖特眼睛里忽然流露出了一丝难以察觉得勇敢，忽然拿出了一把三寸来长、精光闪闪的纯钢匕首，还没等易天反应过来，已经一刀朝着自己的胳膊划了下去。

    “赖特，你干什么？”见到赖特这一疯狂的举动，一向沉稳的易天也不禁为之变色，可怎奈他此刻全身疲惫无力，根本没办法去上前阻止。

    一滴滴鲜红的血液如同露珠一般“啪嗒啪嗒”地滴在了那个透明的大玻璃容器里面。随着那血液的滴入，一丝丝青烟从那鲜绿色溶液的表面冒起，一股极其浓烈的血腥气味混杂着那溶液怪异的味道向着四周飘散而来。

    与此同时，脸部不时疼痛得有些抽搐的“药水怪人”赖特居然挤出了一丝骄傲的微笑，语气铿锵地对着满脸吃惊表情的易天说道：“这就是伟大的赖特所研究出来的药水的魔力所在，它必须要加入我的血液才能生效！”

    呆坐在那里的易天实在没有想到这个一向胆小怕事的赖特竟然会用刀子割破自己的手腕而且还能保持着微笑，弄得他一时竟然不知道该说些什么好了。可这时却听赖特接着说道：“没关系的，易天，你刚才说过，我们是朋友！为了朋友流这么一点血是小意思，换了是你的话你也会这样做的，不是吗？”

    微微地叹了一口气，苦笑着摇了摇头，第一次从内心中觉得有一丝感动的易天无奈地说道：“对！没错，我们是朋友！好的，朋友，我答应你，一定会帮你向那些王八蛋讨回一个公道！”

    易天正说着，却见那巨大容器里面浓稠的鲜绿色溶液在赖特血液的滋润下，发生了奇特的变化。无数如眼珠般大小的椭圆形气泡慢慢地由瓶底上升，飞到了半空之中一个个的爆裂开来，如同烟火般洒下一片片五颜六色的闪亮。随着那气泡的不断升起，原本平静的液面竟然逐渐地炙热翻滚了起来，不一会便如同一锅不断加热的开水一般，彻底地沸腾了！

    目光中闪过了一丝少有的凌厉，“药水怪人”赖特顾不上去擦拭胳膊上还在如泉涌般流淌的鲜血，便连忙将那尖嘴的容器拿在了手中，几步抢到了易天跟前，语气坚决地说道：“快！易，快趁现在喝下去，只有在它沸腾的那十几秒才有作用！”

    还靠坐在床上的易天仰头看了看已经满头大汗的赖特，狠狠地点了点头，顾不上那药水炙热的温度，一把拿过来如久旱逢甘霖一般咕咚咚地喝到了肚子里面。

    随着那一道道炙热的洪流慢慢通过易天的食道来到了他的身体里面，一股巨大的炙热能量如同被唤醒了一般立时在他的胸口当中闪亮了起来。一道耀眼金色的光芒透过易天的胸膛如同一团熊熊燃烧的金色火焰一般，竟然把那从窗口直射进来的正午日光都硬生生地压了下去。随着那金光的慢慢蔓延，原本靠在那里的易天不自觉地双手交叉放在了胸前，全身沐浴在金色的光芒中，好像一只金色巨鹰一般缓缓地漂浮了起来。

    可是与此同时，那浓郁的鲜绿色溶液似乎被那光芒烤成了无数的雾气，贯通走遍了易天的奇景八脉，然后携带着无数的真气又重新向着霸占了檀中气海的那道紫金斗气猛扑而来。就在那两道巨大气流相撞的一刻，易天忽然感到心头一紧，双眼一片闪亮，身子犹如一脚踏空了一般，向着一团未名的无尽黑暗径直的跌落了下去，永无止境地跌落了下去。

    而与此同时，伊卡斯贵族骑士学院的演武场中已经聚集了成百上千的人群。无论是学员还是教官全都迫不及待地想领略一下休斯爵士如此看重的这个东方少年真正的格斗风采。人们拥挤着、推搡着，都想要找一个好一点的位置，竟然连正午的火辣日头和异常炎热的天气都已经被忽略了。

    “哎，有没有听说，那个东方青年一个人就打倒了十几个中级剑士呢！”一个瘦高个的剑士在人群中一边向前挤一边向他身旁的同伴说道。

    “十几个中级剑士算什么，据说他还一招就结果了那个白银剑士库特呢！”他的同伴轻瞟了他一下，仿佛对他的无知感到十分的不屑。

    “那他岂不是已经达到了圣剑士的水平了？”那个瘦高个睁大了眼睛，一幅不可思议的表情。

    他那同伴却又笑着哼了一声，鄙视着他的孤陋寡闻，然后继续地说道：“那有什么，听说就连咱们学院最难搞的‘小辣椒’爱丽丝现在都对他颇有意思呢！哎，这年头，实力还是最重要的啊！”

    “爱丽丝？！”那瘦高个一听到爱丽丝的名字一双小眼睛马上就放出两道淫光，用舌头舔了舔干涩的嘴唇，然后淫笑着说道：“那个小丫头可着实的是不错啊！要是我能和她……”

    还没等那瘦高个说完，一只强而有力的手掌已经霎那间抓到了他的脖颈之上，紧接着只见金光一闪，那瘦高个面条般的身躯就如同一片狂风中飘零的落叶一般一下子飞了出去，“咚！”的一声闷响，重重地摔在了几十米外的一片空地上。

    众人一声惊呼过后，同时朝着一个方向看去，只见一个身影轻巧的如一只朝水的飞燕一般，轻盈地落在了比武台之上。

    “是卡雷特！你看他一身金光闪闪的，竟然把他父亲的那身传奇战甲神之慨叹都穿来了！这下那个东方的小子估计是凶多吉少了！”台下的一个低级的剑士议论道。

    “那个东方的小子叫什么……什么易天的怎么还没有来啊！是不是怕了？”

    “谁知道啊！那小子八成是害怕了吧！”

    随着台下得一阵骚动，一脸傲然神色的卡雷特目光如炯地扫视了一遍台下的众人，然后高声说道：“易天！你这个缩头乌龟到底来了没有？！易天！你要是个男人就给我上来！”谁知道他一连叫了几声却都没有人回应。

    看到对方迟迟不到，一向高傲的卡雷特便更加得意忘形了起来，高举起了明晃晃的宝剑单手点指着台下，用带有强烈讥讽的语气大声地喝道：“易天，你这个胆小的缩头乌龟，难道不敢出来了吗？我看你一定是怕了！如果你怕了的话，就赶紧滚出我们的学院，我们的学院不需要你这种异类！”随着卡雷特极其带有煽动性的呼喊，他底下的人也都起哄着喊道：“对！滚出我们的学院！”“我们不需要黄皮肤黑眼睛的异种！”“把他赶出去！赶出去！！”

    人潮的声音越来越大，而一旁高高的观战台上，端坐在一张硬木高脚椅上的副院长卡洛斯却露出了得意的笑容，他用他那带有浓重鼻音的浑厚声音朝着身边的几位学院的高级院导师以及总教官说道：“约好了是正午时分，现在这个东方小子还没有到，是不是应该算是弃权了呢？”说着，卡洛斯又扭过头去，笑里藏刀地看向了端坐在主席上的院长休斯老爵士。

    用手轻轻安抚了一下站在他背后的爱丽丝之后，休斯老爵士满面含笑的说道：“这不是还没到正午时分吗？我们再等等，如果他到时候真的不到，那就算是弃权好了！”

    又过了一会，太阳终于慢慢地来到了演武场的正上方，胜券在握的卡雷特已经开始肆无忌惮的大笑了起来，朗声地说道：“这个胆小的缩头乌龟今天看来是不回来了，我再数三下，如果他还不出现，那么就算是这个长着如煤灰般黑色眼睛的乌龟彻底的认输了！一、二……”一边数着，满脸洋溢着胜利微笑的卡雷特将目光充满爱意地落在了爱丽丝身上。而此时此刻的爱丽丝却正如热锅上的蚂蚁一般手足无措的仰望着远方，心里默念着：“混小子，你这个混蛋，你倒是出现呐！难道你真的是个胆小鬼吗？难道是我看错了不成？”

    正在爱丽丝思绪万千的时候，台上的卡雷特却早已经数完了三个数字。而坐在观战台上的副院长卡洛斯则顺势缓缓地站起了身来，对着老爵士休斯微微地点了点头，然后转过身去，对着台下的众人高声地说道：“好了，今天的决斗已经有结果了，今天比赛的胜利者就是……”

    谁知道还没等卡洛斯说完，一股强劲的利风却已经迎面朝着他刮了过来，一时间竟然将他这个久经战阵的老将惊得把后半句话吞了下去。

    随着那风声的挂过，一阵洪亮悦耳的声音已经由远及近的频频传来：“不用说了，胜利者一定就是小爷我了。卡洛斯侯爵，你有没有为你的儿子选好下一间骑士学院呢？我可是提醒过你的！你们这对大小乌龟不会以为用那种龌龊的手段就能难倒小爷我吧？你们真是太白痴了一些！不过也难怪，乌龟活那么大岁数，白痴一些也是难免的！”

    随着那话音的不断响起，一道如闪电般迅捷的身影一连拖出了十几道残影，一晃之下，已经如鬼魅般飞到了比武台上。与此同时，一道紫金色的纯正斗气由那身影的周身熊熊地燃起，如同一道道愤怒的火焰一般跳跃着。

    紧接着，那刚刚登上比武台的身影微微地摇了摇头，缓缓地抬起单手指向了站在对面、全副武装的卡雷特，一字一句铿锵有力地说道：“我，易天，宣布！今天……你……死！定！了！”说着，一丝久违了的诡异微笑又重新爬上了易天的嘴角。

    （各位，刀锋真得很感动，大家一路把刀锋一直顶到了新人榜的第五位！刀锋真地感动了，所以，这一章刀锋没有分成两段，而是一下子多码了些字让大家看得爽！只要今后大家多多支持刀锋，刀锋一定加快更新，保证质量！又到周一了，希望大家能够把刀锋再顶上去！刀锋知道前几名都是刀锋仰慕的大神，不过刀锋相信，有了各位兄弟的支持，刀锋还是有希望继续冲榜的！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第三十二章 决斗开始了

    “哗！”全场一身剧烈的骚动，所有的人都被场上这个看起来不过十六七岁的东风少年稳如泰山却又凌人无比的气势惊呆了！人群开始继续疯狂地拥挤，大家都迫不及待想要看看这个被休斯爵士看好的东方人长得到底是个什么样子。而刚刚曾经附和着说要赶走易天的人则全都灰溜溜地从人群后面中跑了出去，头也不敢回地夹着尾巴逃走了。

    而此时此刻正站在易天对面的圣剑士卡雷特，原本傲人的气势早已荡然无存，竟然被易天的令人的气势迫得生生向后连退了三步，目瞪口呆地说道：“怎么可能？库特他们明明说……这……”

    微微地笑着摇了摇头，一脸淡定自若的易天带着一幅轻蔑不齿的表情缓缓地说道：“卡雷特，我本来你为你和你那老爹卡洛斯还有你那混蛋弟弟库特不一样，虽然也很招人讨厌，不过起码是光明正大的。没想到你竟然指示你弟弟做这么下三滥的事情。小爷我的容忍可是有限度的，你们已经触碰到了我的底线。好！这回就让你好好的领略一下小爷我的厉害！”说着，易天的目光中流露出了一丝犀利的杀气，如一柄锋利的匕首一般恶狠狠地射向了站在对面的卡雷特。

    而与此同时，比武台一旁的观战台上，一直站在老爵士休斯身后翘首以盼的“小辣椒”爱丽丝早就拍着手跳了起来，一幅欣喜若狂的模样，一只手不停地摇着老爵士休斯手臂，另一只手指着比武台上，如黄莺入谷般清脆地喊道：“爷爷，爷爷，快看呐！他来了，易天来了！”

    端坐在那里的老爵士休斯微笑着摇了摇头，心想：“我这个孙女的性子实在是难以捉摸，以前一向都是男孩子追着她跑，这次这个怎么却反过来了？不过这那叫易天的青年人果然是有过人之处，也许真得像他说得那样，他会成为我们学院有史以来最伟大的剑士也说不定。不过最主要的是，这次终于把卡洛斯那家伙的如意算盘给打碎了，就单单凭着一点，我也应该好好的栽培一下这个小伙子！”

    想着，老休斯露出了一脸老城沉稳的笑容，缓缓的站了身来，来到台前，对这台下众多正在蜂拥着想要一睹易天容貌的众人，声音略带沙哑地高声说道：“我，休斯-格林，现在宣布，这场公平的决斗胜利的一方，将会成为我们学院出战青年武斗大赛的代表。而失败的一方，则会被永远的驱除出学院，永不再次录用！”老爵士休斯的这几句话虽然说得极其的缓慢，却是铿锵有力，字字落地有声。

    “哗！”又是一阵哗然，台下的人们又纷纷交头接耳地议论起来。

    “这两个人有一个肯定要离开这里？看来老院长休斯伯爵和副院长卡洛斯侯爵的斗争升级了！这下可有好戏看了！哎，你觉得谁能获胜？”

    “这个不好说，听说卡雷特昨天在剑圣那里呆了一夜，不知道有学了什么恐怖的招数！”

    “可是你看那个黑头发的东方少年，刚才那一下登台多有气势啊！”

    “有气势管个屁用！决斗讲究的是绝对的实力！再说你看卡雷特那一身的装备。铠甲是他老爹的神之慨叹，那把十字剑更是剑圣送给他的、能够加成百分之五十风系攻击还能召唤出独门必杀记的风之刃。还有他手上的那枚戒指，你看到没有，那枚反着灰色光芒的戒指，那可是当年大决战时期，他老爹卡洛斯从卡尔帝国剑圣库尔斯的手上缴获的魔风神戒啊！有了这些装备，卡雷特最起码能够提升不止一个级别！你再看那个东方的小子，一身稀奇古怪的衣服，连把剑都没有，他靠什么赢啊？”

    “对啊！这个东方的小子怎么连把剑都没有啊？”

    正在众人议论纷纷的时候，老休斯爵士忽然咳嗽了几声，然后微微的一抬手，台下的众人马上就闭上了嘴巴，恢复了安静。只听休斯微微清了清嗓子，声音依旧沙哑地继续说道：“现在我宣布，决斗开始！！”

    “等一下！”一声清脆的喊声忽然打断了老爵士休斯的话。休斯双眉一皱，充满皱褶的脸上显出了不快的表情，刚要发怒，却见是发出声音的正是自己最疼爱的小孙女爱丽丝。于是他也只好苦笑着摇了摇头，面容一暖，一脸慈祥地问道：“鬼灵精！你又要干什么？”

    爱丽丝朝着老休斯眨了眨眼睛，然后神秘地说道：“爷爷，等一下！我还有话和混小子说呢！”说着，只见爱丽丝身子一跃而起，如蜻蜓点水一般在观看比赛的众人头上一踏，然后身子又马上弹起，一个优美的翻身过后，轻盈地落在了易天的身旁。

    “喂，混小子，卡雷特的那把剑可厉害了！你可要小心啊！这个给你！”说着，爱丽丝从身后缓缓地拿出了一把金光闪闪、剑身上纹着两条互相争锋的明黄色巨龙的黑紫金十字剑，一下子塞到了易天的手中，紧接着一抹灿烂的笑容如同春日里的鲜花一般绽放在了爱丽丝的脸上。

    看着爱丽丝那脉脉含情的如水双眸，易天微微地一笑，然后仔细的打量了一下手中的这把通体黑色的单手十字剑。只见这把剑通体是用在这个大陆极其稀有、能够辅助斗气发挥的黑紫金打造，剑炳上雕刻着各种各样的符咒花纹，像是一种古老的战斗祝福咒语。而剑身上则有两条争相辉映的巨龙盘旋而上，两头龙嘴中喷出的火焰最后变化作了那一苗锋利无比的剑锋！果然是把难得的好剑！

    “谢谢你，爱丽丝小姐！本来对付这个没用的小乌龟，我空着手就可以了，不过既然你这么的慷慨，我也只有却之不恭了。你放心，有了你这把剑，我一定不会输的！”一丝迷人的微笑爬上了嘴角，易天带着一脸挑衅的表情转头看向了站在对面、已经气的两眼快要冒火的卡雷特，调侃地说道：“不好意思，为了这位可爱的小姐，看来只能牺牲你了，可怜的卡雷特！”

    “小子！我今天一定要和你拼出个你死我活！”疯狂地咆哮着，卡雷特完全失去了之前所有绅士的风雅，像是一个泼皮无赖一般彻底的疯狂了。如熊熊烈火一般的都起冲天而起，把他身旁的空气都烘烤的啪啪作响，而他身上的铠甲神之叹息也像是感觉到了主人的怒气，立时闪亮了起来，在炎炎的烈日之下，竟然还是显得光华夺目，分外耀眼。

    一脸自如的易天却仿佛毫不在乎，目送走了一脸羞涩的“小辣椒”爱丽丝之后，微笑着回过头来，单手轻轻地举起了那把纯黑色的宝刃，点指着对面已经狂怒了的卡雷特，一脸戏虐地调侃着说道：“别着急！游戏才刚刚开始呢！来吧！

    （谢谢大家继续支持刀锋，刀锋又掉到新人榜第五了，希望大家能把刀锋顶上去，刀锋在这里谢谢大家了！）

    	

第三十三章 强者间的对抗

    正午的日头异常的火辣，烤得大地的表面都泛出了缕缕的水纹。盛夏的酷暑考验着所有在日光地下沐浴着的人们的意志。可是此时此刻，没有任何遮挡、被炙热的阳光直射着的偌大演武场上却宁静的连掉下根针都可以听得清清楚楚。比武台下的上千人全都秉住了呼吸，瞪大了眼睛望着比武台上那两个对峙着的青年，等待着一场好久不曾出现的旷世大战的出现。

    微笑着站在台上的易天虽然表面上一幅悠然自得的样子，可是内心之中却也不禁思绪万千。要不是喝了“药水怪人”赖特在关键时刻调制出来的神奇药水“血之恢复灵药”，恐怕他此刻还躺在自己的床上望天心叹呢！那神奇的药水虽然让易天遭受到了一阵痛不欲生的剧烈煎熬，可是却也极大的挖掘了他内心的潜力。使得他原本拥有的那团神秘的斗气终于被掌握了！

    但是为了配置出那瓶能够恢复元气的鲜绿色神奇药水，却耗费了赖特整整五百毫升的鲜血，导致他此时此刻还在宿舍中昏迷不醒。而这所有一切的一切，已经全部化作了满满一腔愤怒和仇恨，深深地烙印在了易天的心中。

    “卡雷特、库特还有卡洛斯，这些帐小爷我一定会慢慢地和你们算清楚的！”易天在心中默念着，可是脸上却仍然是一幅满不在乎的表情，调笑着对面前不远处已经彻底暴怒了的卡雷特漫不经心地说道：“怎么？还不过来吗？你站在那里发什么呆啊？难道要耗到天黑不成？小乌龟！赶紧把头伸出来受死吧！”

    刚刚爱丽丝对易天那极其暧昧的态度早已经让一向高傲的卡雷特彻底的疯狂了，此刻再看到易天一幅满不在乎的调侃表情，自尊心遭受到极大冲击的卡雷特终于忍受不住了！“啊！！！风之狂刃-旋风斩！”表情已经扭曲了的卡雷特迅速地将手中的金色的长剑举过了头顶。与此同时，一股不易察觉的威风开始由四面八方朝着演武场中央的比武台缓缓袭来。

    那风声开始还细微得难以分辨，可是高举在卡雷特手中的风之刃剑炳上那块通体承灰褐色、晶莹剔透的宝石不断地闪亮，那些孱弱的微风竟然齐刷刷地都向着卡雷特齐聚过来，并且围绕着他身体的四周飞速地旋转了起来。

    随着不住地旋转，原本细微的风势变得越来越大，最后竟然化作了一股可以摧枯拉朽的旋风将全身斗气如烈火般熊熊燃烧着的卡雷特包裹在了中间。

    “呵！！！”一声闷哼之后，全身燃烧着金色火焰的卡雷特忽然双脚一蹬地板，随着喀吧一声木板碎裂的脆响，他整个人如同离弦之箭一般冲了出去，携带着那乎乎咆哮着旋风，向着还是一脸满不在乎表情的易天径直地冲了过去。

    “旋风斩！爷爷！卡雷特那小子竟然利用他爹那把风系十字剑的天然属性！这下混小子危险了！怎么办啊？怎么办啊？”站在观战台上的“小辣椒”爱丽丝一边晃动着爷爷老爵士休斯的手臂一边焦急地喊道。

    可一脸泰然的老爵士却好像并不担心似的，微微拍了拍爱丽丝的手，缓缓地说道：“别担心，没事的！爷爷自有分寸！”

    正在他们说着的时候，一件令卡雷特意想不到的事情发生了，明明站在面前的易天竟然一晃之下如蒸发了一般就这样不见了。于是他那气势磅礴、势如破竹的旋风斩就这样一下子失去了目标，收不住去势，呼啸着飞向了演武场一旁的小树林里。只听“轰轰轰！”的几声巨响，无数一人环抱不住的参天大树被那旋风卷离了地面，在四周扬起了无尽的灰尘。

    “小乌龟！我说嘛！游戏才刚刚开始呢！你一个人玩得开不开心啊？”一击之下耗费了极大体能的卡雷特忽然听到身后有声音响起，急忙转过头去，却见仍是一脸轻松自然的易天此刻正用十字剑拄在地下，一幅漫不经心的样子微笑着看着他。那笑容中充满了蔑视与挑衅，还略微有一些洋洋自得的高傲。

    原来易天虽然掌握了身体内的那团斗气，可是一向都是以修气作为主要手段的他对于这种瞬间爆发的暴力能量还是不能完全地摸透，所以面对着已经接近狂化了的卡雷特，易天并不想贸然地正面对决。这样声东击西地利用自己的快速反应与对方周旋，既可以耗费对方的力量，也可以使对方变得更加急躁，当真可以说是一举多得。

    弯着腰精疲力竭得喘了几口粗气以后，怒火攻心的卡雷特又将自己的宝剑风之刃举了起来，大喝了一声，划出一道金光，又奋不顾身的径直向着易天冲了过来。

    微微的摇了摇头，易天轻笑了一声：“小乌龟，你怎么就会使蛮力啊！小爷我可没兴趣和你比力气！”说着身形一晃，又如鬼魅一般闪了开来。

    卡雷特连续扑空了几次，变得更加疯狂起来，如同没头苍蝇一般幻化出了无数金色的剑影向着易天的残影一阵的猛挥，可是幻想破灭之后，易天却总是满面带笑的又站在了他的面前。

    “你这个胆小鬼！有种的就和我正面决一死战！总是踱来踱去的作缩头乌龟你不怕被别人耻笑吗？！”已经精疲力竭的卡雷特呼呼地喘着粗气，身子摇摇晃晃着用手指向了刚刚又以灵巧的身法躲过他一次重击而此刻又是面带微笑的易天，气呼呼地说道。

    随着十几个残影的不断消逝，一直不断变换着身形的易天突然止住了脚步，无奈的摇了摇头说道：“小乌龟，你自己是乌龟也就算了，为什么认为别人都是你的同类呢？哎……好吧，小爷也玩得差不多了，现在也到了该和你一决胜负的时候了！”说着，面带微笑的易天双手缓缓地举起了爱丽丝交给他的那把黑如墨滴的黑紫金十字剑，仍是一幅调笑的样子说道：“有什么本事，你就使出来吧！小爷我就接你一招，让你看看小爷我斗气的厉害！”――

    推荐一下同组兄弟的书《刘氏三国传》连接：

    	

第三十四章 杀招对杀招

    抬起了由于愤怒、疲惫以及嫉妒等诸多原因而变得有些颤抖的手，已经快要精疲力竭的卡雷特指着正以轻蔑的眼光望着他的易天，气喘吁吁地说道：“东方小子！你真得不会再躲闪了？”

    看着卡雷特那一身如同刚生完孩子一般的大汗淋漓，一脸无奈的易天摇头苦笑着说道：“小乌龟，小爷我不会骗你的！来吧！有什么看家本事就都使出来吧！我等你！”说着，易天摊开了双手，手指向着自己的方向勾了勾，摆出了一幅满不在乎的样子。

    听着易天调侃的话语，看着易天挑衅的动作和表情，卡雷特原本疲惫的双眼中忽然闪过了一道浓浓的杀气，紧接着牙齿发出了咯吱咯吱的声响，一字一句恶狠狠地说道：“好！今天就让你尝尝我卡雷特的终极力量！暴怒-风之狂刃-破魔斩！！！”

    单手将风之刃举过了头顶，双眉紧皱的卡雷特周身都开始发出喀吧吧的骨节之响，全身的斗气开始如金色的火焰一般燃烧了起来，包裹着他高大挺拔的身体，如上古的战神一般雄壮威武。而他脚下的灰尘也纷纷地扬起，一股闪耀的金光开始在他高举过头顶的长剑之上慢慢地凝聚，就连正午太阳耀眼的光芒似乎都被那长剑的闪亮压了下去。

    一时间鬼哭狼嚎之声骤起，就像是无数地下的冤魂在做着临死的忏悔。死在风之刃之下的魂魄仿佛全都听到了卡雷特那声高亢的呼唤，无数团金光从四面八方聚集而来，一直全都汇聚到了那把金光闪闪的长剑之上。转眼间那长剑所散发的灿烂光芒已经形成了一个直径足足有两米的巨大光球，仿佛一个浓缩的小太阳一般，闪烁着苍白的光芒，慢慢地将吞没了卡雷特的身体，并且不断的蔓延开去，将他周围五米方圆全都化作了白茫茫的一片！

    “爷爷！那到底是什么？我以前怎么从来没见过？看起来不像是斗气啊？难道是什么神秘的力量不成？”焦急万分的爱丽丝又开始晃动老爵士休斯的臂膀，紧张地问道。

    看到比武台上的那团仿佛可以吞没一切的白光，原本泰然自若的休斯此刻也不禁露出了惊讶的表情，双眉紧锁地说道：“是禁咒！？剑圣巴尔那个老东西竟然把风之狂刃的破魔斩教给了卡雷特这小子！看来他们今天真是抱着势在必得的决心来的！”说着，老爵士休斯不由得将目光转到了端坐在那里的副院长卡洛斯的脸上，只见他脸上正洋溢着奸邪诡异的笑容，一幅仿佛稳操胜券的样子，静静地观察着比武场上的变化。

    “爷爷！那破魔斩是什么啊？我怎么从脸没听卡雷特提过？真的很厉害吗？那混小子岂不是抵挡不住了？”听了老爵士休斯的话以后，爱丽丝变得更为的焦急了起来，不断地催促着老爵士休斯给他一个解释。

    一直面容和蔼平和的老爵士休斯此刻也不禁露出了一丝担心的表情，苦笑着摇了摇头小声地对身后的爱丽丝说道：“那破魔斩是剑圣巴尔那个老家伙自己创造出来的杀招，我只见他在与剑魔费力克对决的时候是使用过一次。这招除了可以发挥发动者本身斗气的最大值以外，还能够将死在发动者所持兵刃下的冤魂之力瞬间汇集起来，形成一个巨大的能量光球，以达到一击制胜的效果。这招本来是剑士工会明令禁止的禁咒，只有在对抗黑暗势力的时候才被允许使用，没想到巴尔那个老家伙居然把它教给了卡雷特！”

    本来就慌乱万分的爱丽丝此刻更是手足无措了起来，反复地低声嘀咕道：“混小子，快躲开啊！不要和他硬碰硬！混小子，快躲开啊！”

    可此刻正站在已经被一团苍白的光芒包裹了的卡雷特面前的易天，却丝毫没有要躲避的意思。一丝诡异、自信、甚至是有些高傲的笑容反而爬上了他的嘴角。只见他抖动着微微翘起的嘴角，轻轻地自言自语道：“看来现在到时候了！”

    忽然间，一点金色的光芒由易天的眉心骤然亮起，两道摄人的光芒从他的双眼中如刀锋般锐利地射向了对面的卡雷特。而与此同时，“彭！”的一声闷响，易天的胸口如同引爆了什么剧烈的炸药一般瞬间释放出了一股巨大的炙热斗气，紫金色的光芒如同万把利剑透过易天胸口向着四周激射而出。微微的龙吟之声不断地想起，在那低吟声中，两道冲天的斗气，如同两只燃烧的巨龙翅膀，在易天的身后慢慢地舒展了开来。

    随着易天浑身斗气的蒸腾，他手中的那把雕刻着无数符文的黑紫金十字剑似乎也被唤醒了，一幅有若实质的黑色光芒如同一股清泉一般在晶莹剔透的剑身上不断地流转着，使得那把长约五尺的十字剑好像透明了一般。

    全身充满着炙热斗气的易天仿佛也感觉到了那紫金十字剑的苏醒，似乎有一股源源不断的凉意从那剑身不断地流入了他的身体。大喜之下，易天缓缓地将那把闪耀着黑色光芒的黑紫金十字剑举过了头顶，紧接着大呵乐一声：“龙之斗气-凝聚！！！”

    随着一声大呵，双眉紧锁的易天浑身上下爆发出来的金色斗气如江河汇海一般瞬着他的十五条主要的经脉，开始不断地向着那高举过头的黑紫金十字剑凝聚。而那原本光芒微弱的黑紫金十字剑，由于得到了那炙热阳刚的斗气地补充，竟然霎时间闪亮了起来。

    黑色的光芒！没错！在炎炎的烈日下面，易天高举过头顶的黑紫金十字剑闪耀着诡异的黑色光芒，仿佛黑夜的使者一般慢慢吞噬着周围的景物，一直将易天周围方圆五米都覆盖在了一片浓浓的黑暗之中。那黑暗就像是一条饥饿难忍的巨龙，转瞬间将一切的光芒，一切的闪亮全部吞噬殆尽，只留下一团不断旋转燃烧着的金色斗气，如同黑夜中指引人们前进的一点光芒，不断地闪耀在了那黑暗的中心，闪耀在了双眉紧锁、一脸严峻表情的易天的胸前。

    龙之斗气-墨龙之剑-暗黑斩！！！――

    推荐一下同组兄弟的书《刘氏三国传》连接：

    	

第三十五章 墨龙之剑

    “哗！！！”一阵剧烈的惊叹声自台下响起，比武台下密密麻麻的人群全都目瞪口呆地望着台上，彻底被这场惊世的对决给惊呆了！就算是一年一度的青年武斗大赛决赛也不曾有过如此华丽的对决场面。一黑一白两团光芒，一灰一墨两把长剑，就在这一刻爆发出了常人难以想象的强大力量，闪烁着各自的光芒蔓延了开来。

    “哇！好厉害啊！那难道是斗气吗？原来斗气可以瞬间爆发出这么大的力量啊！实在是太不可思议了！为什么同样的年龄，他们比我们强上这么多呢？”台下一个已经彻底看傻了的低级剑士一边垫着脚尖、瞪大了眼睛观察着比武台上的局势一边慨叹道。

    “废话，你也不看看卡雷特家族是什么血统！他天生的斗气就要比一般人强上几十倍了！再说他的老师又是剑圣，再加上他老爸给他的那一身极品的装备，我们怎么可能比得过呢？”那低级剑士身旁的伙伴搭腔道。

    刚刚说话的那个低级剑士不服气地说道：“可是那个黑头发黄皮肤的东方小子怎么也这么厉害？难道他也有贵族背景吗？可是贵族中怎么可能会有东方人？”

    他的那个伙伴也不解地摇了摇头说道：“这就不知道了！这个东方小子实在是个可怕又神秘的人物。你看那团黑色的光，天呐！竟然有光是黑色的！”

    就在必武台下一片嘈杂的时候，一旁的观战台上，本来一脸稳操胜券的副院长卡洛斯忽然之间长身站了起来，呆呆地望着台上，瞳孔急剧地收缩，露出了一幅不可思议的表情，用他那带有浓重鼻音的嗓子断断续续不解地说道：“这……这……怎么可能？！他……他竟然用出了……墨龙之剑-暗黑斩！这……这不是真的！”

    而刚刚还把心提到嗓子眼的老爵士休斯此刻的表情却缓和了下来，轻捋着如雪的长须，冷眼看着慌乱紧张的卡洛斯，露出了一脸老成沉稳的微笑。

    “爷爷！爷爷！到底是怎么回事啊？他们用的都是什么招数？为什么我一个也没见过！那个……那个混小子……他的斗气也太奇怪了！还有那黑色的光，怎么会有光是黑色的？”看不出端倪的爱丽丝迷惑不解地看着老爵士休斯的笑脸，连连追问道。

    老爵士休斯故意地轻轻瞪了爱丽丝一眼，用假装责怪她的语气说道：“哼！我的乖孙女，是你把你爸爸留下来的那把墨龙之剑交给人家的，你现在又来问我？你知不知道这可是你爸爸唯一使用过的兵器啊！你把这剑交给那小子的时候怎么就不来问问我呢？”

    原来“小辣椒”爱丽丝的父亲，也就是老爵士休斯唯一的儿子布特，曾经是蒂姆斯共和国最优秀的剑士，也被誉为是最有可能超过剑圣的人。可是在上一次与卡尔帝国的大决战中，由于一次策略的失误，蒂姆斯共和国联军遭到了致命的打击。为了掩护城里百姓和家眷的撤退，布特孤身犯险，独自一人一剑去抵挡对方忽然突袭而来的大军。虽然随后赶来的援军终于击败了敌人，可是战事结束以后，打扫战场的人们在废墟中就只发现了这把一直跟随着布特的宝刃墨龙之剑，而圣剑士布特本人却神秘地失踪了。

    得到这个噩耗之后，爱丽丝的母亲也因为过度的悲痛以致得了一场大病随后去世了。于是当时仅有五岁的小爱丽丝便被她在这世上唯一的亲人，刚刚退役的老爵士休斯接到了国都凯米城，一点点地把她抚养成人。

    由于爱丽丝自小无父无母，所以老爵士休斯对她十分的疼爱，什么事情都依顺着她，以至于把她惯成了现在这幅刁蛮任性的样子。

    听到爷爷提起了自己的父亲，爱丽丝的脸上不禁泛过一丝伤感，不过马上就有对着老休斯撒起了娇，摇晃着他的胳膊问道：“好啦！爷爷！你又不是小孩子，就不要和我生气了！快说吧！那黑色的光到底是什么啊？”

    老爵士休斯最终还是敌不过这娇悄可爱的乖孙女对他的软磨硬泡，无奈地摇了摇头，带着一脸慈祥的笑容说道：“瞧你那着急的样子，爷爷如果出了事情也不知道你会不会那么着急？”

    一脸古灵精怪的爱丽丝眨了眨如蓝宝石般的大眼睛，连忙搂着老休斯的脖子声音嗲嗲地说道：“不会的！爷爷那么厉害，哪里会出事！”

    一脸无奈的休斯苦笑了一声，叹了口气，然后接着说道：“也难怪你会担心那小子，他的确是不简单！那团黑色的光芒就是依靠墨龙之剑所发出来的特殊技‘墨龙之剑-暗黑斩’！据说那把剑里面包含着一股奇异的暗黑力量，一旦释放出来，就能爆发出极大的吞噬能量，将所有靠近它的东西全部腐蚀殆尽！可是自从你父亲去世之后，就没有人能够再驱动那股力量了！”

    “嗯？找您这么说，这‘墨龙之剑-暗黑斩’是隐藏的很深的一股力量。可是这把剑是我刚刚交给混小子的，他怎么会这么快就摸索出这招绝技呢？”一脸不可思议的爱丽丝茫然的问道。

    用赞赏的目光看向比武台上的易天，老爵士休斯笑着说道：“那就要说这个小子天赋太高了！他竟然能瞬间感知到墨龙之剑里面的力量，然后再把它释放出来，这种悟性可以说是前无古人了！不过这还不是最主要的，最主要的是……他身体里那团炙热的斗气！如果我没有看错的话，那就是二十多年前卡尔帝国之乱时曾经出现过的龙之斗气！一种不同于亚特兰蒂斯大陆上任何一种斗气的特殊力量！上一个曾经爆发过这种力量的也是一个东方人，那时他几乎改变了整个大陆的权力走势。只是后来不知道为了什么，他就莫名其妙地消失了。莫非这小子和他有什么关系？”

    正在修斯老爵士疑惑的时候，站在他身旁的爱丽丝却忽然用手紧紧地抓住了他的臂膀，五个指头的指甲几乎都要陷进了他的衣服里面。

    一愣之下，老爵士休斯连忙抬头看去，只见比武台上那一黑一白两团巨大的能量光束，此时全都化作了一股巨大的冲击波，闪烁着、呼啸着，向着对方直冲而去。

    	

第三十六章 绝对的力量

    天，好像突然间暗了下来。风，不知道从何处刮起。所有人的神经都绷到了最紧，眼见着比武台上就要发生的一切。

    目光中仿佛燃烧着愤怒之火的卡雷特，全身被金色的斗气包裹着，在那闪亮的显得有些苍白的白色光芒之中高举着宛如透明的灰褐色神兵“风之刃”，化作了一道光流，席卷着四周的空气，宛如一个巨大的纯白色冲击波一般怒号着、嘶吼着，义无反顾地向着对面的易天冲去。

    而此刻的易天也是紧皱着眉头，早先表情的从容镇定早已经变为了坚定果决，紧握着光波流转的黑紫金十字剑“墨龙之剑”，燃烧着体内纯正且异常炙热刚猛的龙之斗气，在那诡异的黑色光芒环绕之下，强而有力地向着已经几近疯狂的卡雷特迎面直冲了过去。

    “轰！！！”就在那一刻，一白一黑两团巨大强烈的冲击波终于迎面相撞，数十声“噼啪噼啪”的电光声音由两团光芒接触的地点响起，一波波巨大的气浪在那两团光芒碰撞的中心如同汹涌澎湃的潮水一般向着四周奔涌而出。巨大的声响仿佛野兽的怒吼响彻了整个世界，而方圆十里的人们似乎全都同时感到了脚下的大地产生了一阵剧烈的颤抖。

    那一刻，每个人都秉住了呼吸；那一刻，整个演武场陷入了一片无尽的死静。比武台上的对峙还在持续着，那苍白的光芒与那诡异的黑光全都不肯退后分毫，无数的电光火石四散射出，一股股气浪疯狂地卷起地上的尘土，吹得演武场旁的小树林都不住地摇摆，发出了一连串沙沙沙的响声。

    额头上已经青筋暴起的卡雷特怒目地看着与他不过咫尺之遥的易天，忽然见到对方的目光中竟然闪过了一丝奇异的光芒，嘴角上也露出了一丝诡异的微笑，嘴唇微微颤抖，轻声地说道：“小乌龟，你上当了！今天我要替赖特讨回一个公道！”

    “轰！！！”一声爆响，眼神坚定的易天身后那两只斗气化作的翅膀忽然完全地展了开来，进而化作了一只怒吼的巨龙冲天而起。那原本就光芒耀眼的黑色光球在那一瞬间越发闪亮了起来，如同忽然爆发的炸弹，由中心处向着四周瞬间的波及开来，使得整个演武场的人全都被这黑光吞没，整个陷入了一片黑暗之中。而台下所有的人在那黑暗吞没自己的视线之前，看到的最后一幅场面，就是卡雷特那幅难以置信的吃惊表情以及易天那一贯的诡异微笑。

    “呼！！！”巨大的劲风拂过了每个人的面颊，刮得脸生疼。在那劲风过后，正午的光芒又普照了大地，一切的声音又重新地回归了平静。当大家都焦急地向着比武台上望去的时候，却惊奇的发现只有满面含笑的易天一个人静静地站在那里，而卡雷特却已经消失不见了。

    微笑着摇了摇头，易天身子一纵，向前凭空地跃起一丈多高，在空中一个漂亮的翻身，轻巧地落在了比武台上，缓步走到老爵士休斯的面前，左手倒提着墨龙之剑，右手放在胸前，微微地一个躬身，嘴角含笑地说道：“老院长，我……赢了！”说着抬起头，目光含有深意的望向了此刻已经不禁起身离座的老爵士休斯。

    休斯一张布满皱纹的老脸此刻真可谓是喜笑颜开，眼睛眯成了一条缝，皱纹全都挤在了一起，两颊也红润了起来。他用厚实的手掌狠狠地拍了拍易天的肩膀，高兴地说道：“小伙子！总算我没有看错你啊！临危不乱，有大将之风！哈哈哈！我真是太高兴了！”说着，老爵士休斯眼睛中射出了一股欣赏、爱怜以及珍惜的目光。

    报以微微地一笑，一脸满不在乎的易天就像是刚才什么都没有发生似的笑着答道：“老院长过奖了！我不过是侥幸而已。”

    连连地摇着头，老爵士休斯那欣赏的目光变得更加浓郁了起来，笑着说道：“小伙子不骄不躁，以后一定能成大事！不过你也不要过分的谦虚了。刚刚你先是打乱了卡雷特原本沉着冷静的心情，用激将法把他彻底的激怒了。然后又以不断的闪躲避过了卡雷特开始时候愤怒狂暴的锐气，等到他锐气不足、尽显疲态的时候，却又再次激他，让他涌起最后一丝力气与你决战。然后你又把力量含而不发，一直耗到卡雷特力竭的时候才一下子爆发了出来。这种进退有序的战术无论是用在一对一的决斗还是大规模的兵团作战都将是无往而不利的！小伙子，看来你说得没错，你一定将会成为伊卡斯贵族骑士学院将来的骄傲的，哈哈哈！”说着，老爵士休斯竟然忘形的大笑了起来。

    而刚刚还微笑退让的易天此刻也不作丝毫的掩饰，附和着老爵士休斯一起大笑了起来。对于休斯凌厉的眼光，一向自负的易天也不得不佩服。这个城府极深的老头子竟然看出了他每一步的计划，看来做他的朋友比做他的敌人对自己要有利的多。

    笑过之后，易天无奈地叹了口气，转头望向了刚刚副院长卡洛斯所坐的位置，摇着头说道：“可惜卡雷特这只小乌龟被他老爹给救走了，本来还想狠狠教训他一顿的！”

    轻拍了拍易天的肩膀，老爵士休斯笑道：“可以了！小伙子！卡雷特已经被你的‘暗黑斩’伤及了内脏，估计一个月之内都不能下床活动了。卡洛斯那个家伙虽然使出了全身的解数，可还是没能救得了儿子，呵呵，他真是太低估你了，呵呵呵！”

    正在易天微笑着和老爵士休斯聊天的时候，却忽然听到背后有一阵熟悉的声音响起：“天哥！天哥！！你真是太棒了！”

    一愣之下，易天回头望去，只见观战台的楼梯口出一连串脚步声响起，一个不过八九岁虎头虎脑的小男孩蹦蹦跳跳地跑了上来，瞪着亮如点漆的大眼睛、一脸兴奋地叫道：“天哥！你真是太厉害了！！！”

    	

第三十七章 重逢

    “小云？！你怎么来了？”突然见到易云的出现，一脸欣喜的易天惊奇地说道。

    虽然只与易云分开了短短的三天，可是对于自己这个古灵精怪又活泼可爱的小弟，易天还是十分思念的。怎奈这些天光顾着忙与卡雷特决斗的事情，所以才一时没有抽出时间去看他。此刻看到易云一幅活蹦乱跳的样子，一向情绪内敛的易天也不禁喜形于色了起来。

    三两步跑到了易天的面前，喜悦难以言表的易云高高地跳了起来，一下子抱住了易天的脖子，欢天喜地地高喊道：“天哥，我可真是想死你了！”

    轻轻地刮了一下小易云的鼻子，好像久别重逢般喜悦的易天轻声地问道：“小云，你怎么会过来的？你不是在魔法师小队吗？”

    听到易天的问话，还沉浸在喜悦中的易云先是愣了一下，然后一幅得意洋洋的样子说道：“天哥，你都不知道你现在的名气有多大！整个的青年近卫军，欧，不对，应该说是整个的伊卡斯贵族骑士学院已经没有人不知道你的大名了！据说你为了一位漂亮的姐姐要和全院最厉害的剑士卡雷特决斗，我就带着我们小队的兄弟们来给你加油了！我就知道，天哥一定会赢的！天哥，你刚刚的那一招好厉害啊！什么时候能够教给小云啊？”

    看着眉飞色舞、滔滔不绝地讲述了过往三天经过的易云，易天不禁觉得他这个小弟实在是可爱的紧。可还没等他来得及回答易云问题，却忽听身后一声娇哼，紧接着一串银铃般的声音响了起来：“喂，小鬼头，你不要乱说话，混小子他自己想要决斗，干吗说是为了我？”

    易天顺声音回头看去，只见一身蓝衣、妖娆可爱的“小辣椒”爱丽丝正插着小腰，一幅气鼓鼓地样子瞪着易云呢。

    而机灵古怪的易云也不生气，反而瞪大了他那亮如点漆的小眼睛，用一幅夸张的惊叹表情高呼道：“哇！天哥，这个姐姐好漂亮啊！难怪你们会为了她决斗呢！就是把我们镇子里面的姐姐都加在一起，也比不上这个姐姐的一半漂亮啊！”

    “哼！你个小鬼头，才这么大点，知道什么叫漂亮！”本来一脸嗔怒的爱丽丝听到易云称赞她长得漂亮，先是拧了拧易云光滑细嫩的小脸蛋，然后也禁不住噗哧一声笑了出来。

    轻抚了两下易云的小脑袋，满面带笑的易天心中暗想：“这个毛头小子，嘴实在是太甜了!居然比我还会讨女孩子欢心！”不过嘴上却用责怪的语气对易云说道：“小云，不许胡说，人家姐姐不喜欢别人说她漂亮，人家喜欢别人叫她丑八怪呢！是不是啊？爱丽丝小姐！”说着，易天用一幅调侃的眼神望向了正满面欢笑的爱丽丝。

    听到易天又旧事重提，本来还眉开眼笑的爱丽丝小脸一下子沉了下来，噘着粉嘟嘟的小嘴，瞪着蓝宝石般的大眼睛，气呼呼地娇声嗔道：“混小子，我把爸爸留下的‘墨龙之剑’都借给你了，你怎么还这样！？好心没好报，不理你了！哼！”说着，爱丽丝撒娇般地重重跺了一下脚，然后便转过了身去。

    “天哥，姐姐生气了吗？她的脸怎么红了？”一脸不解表情的易云呆呆地望着易天问道。

    无奈地摇了摇头，易天无奈的苦笑着说道：“跟你说了你也不懂！看来你这个漂亮的姐姐是不肯理我们了。我们走吧！”说话间，一连串下楼梯的声音便响了起来。

    听到易天真得要走，刚刚假装生气的爱丽丝一下子就乱了分寸，连忙转回身子，焦急地喊道：“混小子，你别……”可还没等她把话说完，却惊奇地发现易天非但没有离开，反而趁她不备，不知不觉间来到了她身后距离她不到一米的地方。她这一回身之下，简直就要和易天脸对脸了。

    感觉着易天那饱含男子魅力的粗重呼吸，惊慌失措的爱丽丝两颊一下子多出了两抹晚霞般美妙的绯红，慌乱间一连退后了三步，低着头、娇喘着、声音颤微微地说道：“你……你……不是要走了吗？”

    看着这个刁蛮任性的美少女被自己耍来耍去、窘迫不堪的样子，易天心中不禁好笑，可是表面上却是一幅深情的表情，轻轻地把头靠了过去，嘴唇紧贴着爱丽丝的耳朵，用他那带有浓重磁性的声音缓缓地说道：“我怎么会那么狠心，舍得就这样走了呢？”说着，忽然用他宽大的手温柔地握住了爱丽丝白皙嫩滑的小手。

    满面通红的爱丽丝挣扎了两下都没有挣脱，也只好将自己的手任由易天握住，嘴里却不住娇喘着说道：“你……你干什么？”

    看到这原本泼辣的小辣椒被他逗得差不多了，易天这才微微地一笑，然后温柔地将爱丽丝的已经满是汗水的手掌轻轻地打了开来，将那炳绝世神兵“墨龙之剑”放回到了她的手里，然后咬着她的耳垂，如吹气般地在她耳边轻声地说道：“谢谢爱丽丝小姐的剑了！希望以后有机会能够报答你！”

    说罢，一脸绅士般微笑的易天退后了两步，向着爱丽丝微微地一个躬身，又向着一旁含笑看着他的老爵士休斯行了个礼，然后便带着易云下台去了。

    走在伊卡斯贵族骑士学院的林荫路上，易天迫不及待地向易云问起了这几天生活的详细经过。而古灵精怪的易云也毫不保留地告诉了他。

    原来自从分到魔法师小队以后，易云由于火系属性的强大而被魔法小队的小队长，中级魔导师克雷德极其地看重，更是想要收他为关门弟子。而易天传给他的《无量灵华心经》和《火云真经》他也一直坚持修炼，这三天内也是大有进展。

    说着说着，转眼间已经快要到了易天所住的那栋宿舍的门口。忽然，易云远远地就看见一个黑黝黝的矮小身影正在那里左顾右盼，连忙笑着对易天大叫着说道：“天哥，你看，那不是安德鲁吗？”

    	

第三十八章 遥指武斗大会

    兴高采烈、蹦蹦跳跳地跑上前去，用力拍了一下站在那里四处张望的安德鲁，易云喜笑颜开地叫道：“你怎么才来啊？你是没有看到，刚刚天哥有多威风啊！”说着，古灵精怪的小易云仿佛刚才赢得决斗的是自己似的，露出了一股志得意满的表情。

    这时满脸含笑的易天也缓步走上了前来，用浓重关切的目光望向安鲁，轻声地问道：“安德鲁，怎么样？在这里过得还习惯吗？没有人欺负你吧？”

    一脸憨厚质朴的安德鲁傻笑着挠了挠脑袋，想了半天才答道：“恩公，安德鲁很好的。安德鲁力气大，没有人敢欺负安德鲁。恩公传给我的那本书真的很管用的，我已经练到第三层了！还……还……赢得了第一次月度考核。”说到这里，憨厚的安德鲁不好意思地低下了头，又使劲挠了挠脑袋，然后才憨憨地接着说道：“所以他们给了安德鲁一周的假期，安德鲁很想念恩公，所以就……就……来了！可等安德鲁到演武场的时候，那里已经一个人都没有了，所以安德鲁就跑到这里来了！恩公，安德鲁听说了，你把整个学院最厉害的剑士都打败了。恩公真的好厉害，安德鲁也替恩公高兴呢！呵呵！”说着，充满着真诚、难以掩饰喜悦的安德鲁又傻呵呵地笑了起来。

    看着安德鲁一幅全无心计的样子，易天不知不觉也感到心情放松了下来。他心中暗想：“这小家伙可能还不知道，他所炼的《达摩心经》一般要下十年的苦工才能冲破前三层啊！他这么快就达到这个境界，那些只会用什么狂爆之气的战士学员当然不是他的对手了！就算是他们的教官如果不利用身法和兵器的优势，和他硬拼力量估计也是不会有什么好结果的！真没想到我这两个弟弟非但没有拉我的后腿，反而那么快就成长为准一流的高手了，看来不用多久我就能拥有自己的佣兵团了。”

    带着安德鲁和易云来到了自己住的房间，一开门便看到了靠卧在床铺之上的“药水怪人”赖特正一脸焦急的神态望着门口，翘首以盼着易天的归来。突然见到了易天的身影，赖特的瞳孔急剧地收缩了一下，声音软弱无力、颤巍巍地喊道：“易天！咳咳……你……赢了？”

    面色转为严肃的易天并没有回答他的问话，而是缓步地来到了床前，从一旁的桌子上拿过一碗浓稠的黄色药汤递到了赖特的面前，轻声地说道：“兄弟，先别说这些了，喝药。”

    面如黄纸、嘴唇青紫，整个人没有一丝血色的赖特拨开易天递过来的药碗，再次气若游丝地追问道：“赢了？”

    一旁的易云忍不住高声地答道：“当然赢了！我天哥怎么会输呢？那个什么狗屁的圣剑士卡雷特已经被天哥打得像烂茄子一样了！”

    听到易云的话，原本目光涣散的赖特严重也闪过了一丝喜悦的光芒，连咳了两声，高兴得说道：“我就知道，你是个传奇人物，还有我的神奇的药水相助，一定……咳咳……一定……能把卡雷特那家伙给……咳咳……给打得满地找牙……咳咳……”

    看着身体虚弱的赖特，一脸不忍的易天苦笑着摇了摇头，叹了口气说道：“本来想要好好虐待那小子一顿为你出气的，没想到他被他老爸给救走了。不过你放心，我一定会为你讨回这个公道的。库特、卡雷特和他们的老爹卡洛斯，一个都跑不了。”说着，易天黑白分明的眼中闪过了一丝锐芒。

    “易天，我就知道你肯定能……咳咳……收拾那群……咳咳……我就知道你是个传奇人物……我，未来的魔水师赖特看人……什么时候看错过……咳咳……”

    看着身体虚弱成那样还要拼命的叨唠的“药水怪人”赖特，本来眼中充满杀气的易天也不禁扑哧笑出了声来，摇头苦笑着说道：“你这张嘴啊，都这样了还停不下来，哎……”

    一口一口地喂赖特喝完了那碗浓如浆糊的黄色药汤之后，易天又向易云和安德鲁询问了一些这几天的近况。这才得知原来这两个小家伙都深受各自教官的器重，易云已经得到了火系高级魔法书的修炼权利，而安德鲁则得到了高级狂爆之气的修炼方法。

    看到两个小弟都如此的争气，本来心中还颇有些股略的易天此刻对于未来充满了信心。一份远大而详细的征服计划也已经了然于胸了。

    不知不觉间，太阳便已经西陲，夕阳的余晖已经染红了整个大地。将易云和案的鲁送到了宿舍的楼下，易天拍着这两个小家伙的肩膀仔细地叮嘱着：“你们回去一定要努力地修习我传给你们的那些修真的功法。易云，你记住，你虽然专攻火云一派，但是也要兼顾纯阴之气的修炼，不然急火攻心，容易走火入魔。安德鲁，你修炼的《达摩心经》注重根基，一定要脚踏实地，不可贪多求快，知道吗？”

    刚才还兴高采烈的易云此刻小脸耷拉了下来，一幅依依不舍的样子。他对于哥哥易天的感情包含了敬重、崇拜以及浓浓的亲情，所以每次与他分开都会十分的舍不得。而憨厚耿直的安德鲁也极为感激易天的救命之恩，此刻也有一些伤感。

    微微的一笑之后，易天的表情又变得异常的严肃了起来。他紧紧地搂住了两个小家伙的肩膀，凑到他们耳边轻声地说道：“这一段时间你们不要来找我！再过一个月，等到你们的修炼有一定进展之后，我会去找你们的。记住，我们最近的一个目标就是青年武斗大会！前三名都要是是我们的！”说着，易天眼神坚定地左右各看了两个小家伙一眼，一丝充满信心的微笑再次爬上了他的嘴角。

    	

第三十九章 美女的来访

    接下来的几天里，一切仿佛又陷入了一片平静之中。卡雷特重伤不起，一直都没有恢复。卡洛斯侯爵一气之下，竟然辞去了副院长之职，带着两个儿子搬回了他的封地。

    而“药水怪人”赖特的伤势则随着不断的调养开始慢慢地好转。后来为了助他疗伤，易天甚至把一些《无量灵华心经》的初级法门传给了他。而赖特这小子也果真是聪明绝顶，虽然对于战斗性的仙法不怎么感冒，可是对于道家修真养气的法门可当真是一点就透。后来竟然根据易天交给他的一本《昆仑炼化决》手抄本，自己闷头修练起了金丹，使得易天不禁慨叹这小子天生是个做药水怪人的命，竟然连修真秘籍到了他的手上都成了炼丹参考书，实在是不服都不行！

    而刚刚大获全胜的易天也并没有作丝毫的休息，而是丝毫不敢懈怠的开始了修炼。因为他清楚地知道，在这个弱肉强食的世界里，所有的胜利都只是暂时的，只有拥有了绝对的力量，才能够永远地立于不败之地。

    每天的打坐和修炼占用了易天大部分的时间，转眼十几天过去，他的功力进展神速，已经达到了小无量境界最高的第九层，只要度过了仙劫，冲破了玄关，就能够进入到修真者们都向往的无量境界，并且可以开始炼化自己的第二元神了。

    一旦有了元神出壳的能力，可以说就有半个不死之身。当然，这一切并不是那么得容易，需要相当长一段时间的努力还需要以神兵利器相辅助。不过这些对于有史以来第一个融会贯通、兼修佛道两家真法的易天来说也都是水到渠成的事情了。

    这一天的早晨，阳光明媚，雀鸟在枝头不断的呼唤着早起的人们。朝阳的光辉化作一瀑金沙闪烁着照进窗内，温暖了还没有睡醒的人们。

    伫立在窗口，微微闭着双眼的易天深深地吮吸着朝阳带来的无限灵气，感受着那一丝丝的闪亮与温暖。

    这时，走廊里却忽然传来一阵嘈杂与混乱，紧接着一阵急促敲门声骤然而起。

    猛然间回头看去，慢慢睁开了双眼的易天双眉一皱，随口问了一句：“谁？”

    又是一串急促的敲门声响起，门口却没有人回答易天刚刚的问话。

    “这么早，会是谁呢？今天明明是休息日，不用操练的啊？”一愣之下，一脸不解的易天无奈的走到了门前，抬手把们打了开来。

    门扉一敞，一抹水彩晶莹的蓝色马上映入了易天的眼帘，一阵百合花般的清香坡面而来。而随后响起的便是那带有一丝嗲气却又十分可爱、并不做作的声音：“喂，混小子，你怎么才来开门啊？本小姐都等得不耐烦了！”

    苦笑着摇了摇头，一脸无奈的易天看着面前这个仿佛水精灵幻化而成的少女，只见她今天并没有着剑士铠甲，而是穿了一件v字领口、双领上翻的露脐天蓝色纱绸上衣，配着一条只垂到膝上三寸的粉红色棉麻短裙，外加上她那一头如瀑布般垂下的水晶蓝长发，简直就是一个让任何男人都无法抵抗的性感与可爱的完美结合体，难怪刚刚的走廊中会有那么剧烈的一阵骚动。

    不过易天虽然也是个百分之百的男人，但是他却还是一脸无动于衷的表情，不卑不亢地说道：“欧！原来是爱丽丝小姐，这么一大早来找我，不知道有什么事情吗？”

    “哼，你怎么知道我就是来找你的？我是来找赖特的，不行吗？”把粉嫩的小嘴一噘，一脸趾高气扬的爱丽丝又耍起了他刁蛮任性的小姐脾气。

    看着面前这个被宠坏了的少女，易天微微地摇了摇头，然后很有礼貌、面带微笑地说道：“那对不起了，赖特昨晚回家去了，看来你今天是白跑一趟了！”“邦！！！”一声重重地关门声想起，微笑着的易天随手地把门重重地关上，险些就贴到了爱丽丝的鼻子上。

    “当当当！当当当！”又一阵的敲门声响起，易天再次打开房门的时候，只见仍然站在门口的爱丽丝正用她那蓝宝石般的大眼睛直勾勾地瞪着他，双眸中泪光流转，不断围绕着眼眶打着转，洁白的皓齿紧紧地咬着粉嫩的下唇，嘴唇微抖，声音都有些发颤地说道：“混小子，你欺负人！从来没有人敢这么欺负我的！”

    无奈的笑了笑，易天仍旧是一脸满不在乎地说道：“我的爱丽丝小姐，我怎么敢欺负你！是你说你要找赖特，我已经告诉你他不在了，你还要怎么样！”说着，易天含笑的双眼毫不躲闪地直直地回看了过去。

    “我……我……”一向横行霸道、没理也要缴三分的“小辣椒”爱丽丝感觉自己好像遇到了克星，一时间不知道说什么才好，最后终于鼓足了勇气，冷哼了一声说道：“我就是来找你的！怎么样？”说罢，爱丽丝粉扑扑的笑脸腾的一下子红了起来，就如同熟透了刚刚摘下来的大苹果似的。但是为了掩饰自己的尴尬，她还是高高地羊蹄了脑袋，露出了洁白无瑕的粉颈，像是斗败了却不肯服输的小公鸡般，昂着头瞪着比自己高出半透的易天。

    无奈的摊开了双手，易天仍旧是心平气和地说道：“不怎么样，我能怎么样？爱丽丝小姐来找我，我当然是高兴得很！只是不知道爱丽丝小姐找我到底有什么事情？”

    “我……我要你陪我去学院外面转转，我要去……十字勋章酒吧！”想了好久，爱丽丝终于选中了个比较合适的地点。虽然她说话时的语气还是十分的霸道，可是脸上却是一幅可怜巴巴的祈求表情，水汪汪的蔚蓝色大眼睛目不转睛地望着易天，等待着他的回答。

    看着面前这个原本天不怕地不怕的少女被自己逼成了这副样子，易天也觉得有些于心不忍了。于是他摆出了一幅勉为其难的样子说道：“嗯……好吧！上次多谢把你父亲留给你的那把‘墨龙之剑’借给我，这次就当我报答你好了！不过……”说着，易天的黑白分明的眼睛里有闪过了一丝皎洁的光芒，然后接着说道：“如果你再耍你的小姐脾气的话，可别怪我在向你讨回那些你还欠着我的东西欧？”说着，易天一双眼睛又落在了爱丽丝那高开的v字领上。只见两个青春惹火、白皙又带有一丝少女特有的粉嫩的小胸脯正由于爱丽丝此刻不住的喘息而一起一伏呢！

    俏脸一红，一脸窘迫的爱丽丝略带羞涩的神情中欢喜到相识大过了恼怒，娇哼了一声，撒娇似的说道：“随你要怎样好了！”说着，竟然伸手拉住了易天的大手，飞也是的转身朝着楼下跑去。

    微微地浅笑着，被爱丽丝拽的都快要失去平衡的易天双眼又闪过一道不易察觉的灵光。他心里明白，面前这个如火般火辣却又如水般纯洁的女孩已经完全的被他征服了。

    	

第四十章 十字勋章酒吧

    朝阳初升，凯米城的街道上满是一片如少女害羞般的嫩红。早起的人们三三两两的结伴而行，赶往他们要取得所在。无数的过路人不住地回头张望着，有时候还不住的窃窃私语。一束束羡慕、赞赏甚至是有一些嫉妒的目光不断的朝着正并肩而行的易天和爱丽丝洒来。

    “快看，那不是休斯老伯爵的宝贝孙女‘小辣椒’爱丽丝吗？不愧是凯米城的三大美女之一啊！真是纯的和一汪水似的！诶？他身边的那个男的是谁啊？竟然是是个东方人？”一个路边的行人一边回头偷偷张望，一边掩着嘴对身旁的同伴悄声嘀咕道。

    “白痴，你连他都不知道！他就是前些日子一个人完成了圣之狂暴狼人任务，然后又打败了伊卡斯贵族骑士学院的顶梁柱圣剑士卡雷特的那个东方少年啊！现在凯米城没有比他更有名的青年人了！”同伴用一种蔑视的眼光看向了之前说话的那个孤陋寡闻的人。

    “欧！原来是这样！难怪爱丽丝这只小辣椒能够跟他那么亲密呢！”说着，那人摇了摇头，露出了一脸羡慕的神情。

    若无其事地挽着易天的手臂，爱丽丝昂着头，挺着傲人的酥胸，摆出一幅洋洋得意、自得其乐的样子，接受着旁人的注视。在她看来，能够和一个如此优秀的男孩子并肩走在一起，是一件极其值得炫耀的事情。

    又走了不多久，终于来到了凯米城最繁华的一条街道，皇家贝壳大街。这条大街上多是有皇室授权的商铺，所以看上去全都极为的高档气派、富丽堂皇。而刚一步入这条街道，一个看起来比一旁的商铺大上不止三倍的门面一下子就吸引了易天的目光。

    那是一栋全木质的建筑，高高的人字形屋顶上竖立着一个巨大的黑铁皮卷筒烟囱，厚重的大门上满是原始木材所特有的道道清晰的纹路。一旁如矮人木屋一般呈圆形却又格外高大的窗子仿佛经历过不少风雨的冲刷，苍老的树皮表面已经有了些苍白的痕迹。

    整个的建筑都给人一种古老质朴的感觉，不过在那质朴之中却隐隐带着一丝奢华。如果稍微了解一些植物学的人都会知道，那些看起来有些破旧的木材全都是正宗的红杉木。而这种红杉木也只有在特伦特森林的极深处，那些充满了各种凶恶魔兽的地方才会生长。

    屋顶的那块看似粗糙却有着一种摄人气魄的木质招牌揭露了这间酒吧的特别之处，上面除了两把十字交叉的亮银双手剑之外，中间还刻着一条双翅齐展、口中喷火、张牙舞爪的红色巨龙。凡是蒂姆斯共和国的人都知道，这巨龙代表着蒂姆斯共和国最大的佣兵团“火龙之怒”的独家授权，而在整个蒂姆斯共和国中有这种授权的酒吧也就仅此一家。

    “这就是十字勋章酒吧了，整个凯米城最有名的佣兵团差不多都在这里了！上次我来的时候，还看到‘火龙之怒’的副队长库特伊夫了呢？”两只大眼不断闪亮着的爱丽丝拉着一旁易天的胳膊兴奋得说道。

    “火龙之怒？很厉害吗？”一脸不以为然的易天随口问道。

    “当然厉害，你不知道吗？他们曾经制伏过一条跑到凯米城附近来肆虐的狂暴级火龙，连皇家禁卫军总教头雷斯特对他们都是赞赏有佳呢！”说着，爱丽丝的蓝宝石般剔透的双眸中闪过了一丝崇拜的光芒。

    无奈地摇了摇头，易天并没有反驳，只是淡淡地自言自语道：“也许把，希望有机会能够和他们交一交手！”

    “我们进去吧，听说他们这里新来了一种卡秒夫红酒，是从奥比斯王国运来的极品红酒，我光是想着就已经流口水了呢！”用舌头微微地添了一下嘴唇，爱丽丝不自觉地作出了一个能够让任何男人魂牵梦绕的撩人姿势，然后便如小女孩般拉着易天朝里面走去。

    进到了酒吧里面，映入易天眼帘的是一幅夜夜笙歌的场面。各种穿着的佣兵们嘈杂地叫喊着，手举着五颜六色的酒水，怀抱着妖艳的舞女，互相吹嘘着自己在特伦特魔法森林里面的传奇经历。而那些只有十七八岁的女服务生，全都是一身黑白相间的女仆打扮，端着各色的饮料和小吃在诺大的酒吧中穿梭着。

    看到了爱丽丝的到来，酒吧里大部分性向还算正常的男人全都转过了头来，像是一只只饿了一个多月的豺狼遇到了一只软绵绵、毫无反抗之力的小绵羊一般，一对对饥渴的眼睛全都放出了或爱慕或淫邪的目光，简直就像是要盯到爱丽丝的肉里面去了一般。有一些喝得已经有些迷糊的佣兵更是一边揉搓着一旁舞女的绵软的胸脯和丰硕的肥臀，一边对着爱丽丝色迷迷地傻笑着，笑声中充满了轻薄与猥亵。

    可是当这些人看到了爱丽丝身旁轮廓分明、目光冷峻的易天的时候，稍微清醒点的便连忙转过了身去，低下了头。而那些已经酩酊大醉的也被同伴赶紧地拖了开来。要知道，能够把圣剑士卡雷特打得到现在还卧床不起的家伙是没有多少人能够惹得起的。这也许就是绝对实力的威慑力吧！

    靠在易天宽阔的肩膀上，一脸幸福的爱丽丝感到了一股强大的保护力量，这让她感觉到无比的自豪。于是她就这样如小鸟依人般的依附在易天的身上，穿过了嘈杂人群，慢慢地走向了只属于高级贵族的那一个区域。

    坐下来之后，爱丽丝叫来了服务生，熟练地点了几样这个酒吧所特有的小吃与茶点，然后还特意要了一瓶她刚刚提到的那种卡秒夫红酒，然后对着一旁的易天调皮地眨了眨眼睛，一幅小女孩的神情笑道：“怎么样，这里还不错吧？虽然会见到很多粗鲁的佣兵，可是我还是很喜欢来这里。因为在这里你总能听到一些别的地方听不到的消息。”

    看着一脸天真的爱丽丝，易天实在很难把她这个纯得像水一般的少女和这个鱼龙混杂的酒吧联系在一起。不过也难怪，像她这种天不怕地不怕的性格，还有哪里是她不敢去的呢？

    就在易天正在慨叹的时候，却忽觉得不远处有一炙一寒两道极强的力量仿佛正向着自己的方向不断地靠近，紧接着就听一声有若洪钟般浑厚稳重的声音由身后响起：“爱丽丝小姐，真是好久不见了！”

    	

第四十一章 气势的对决

    顺着那声音回头望去，一向沉稳的易天也不禁微微皱了一下眉头。只见一个身高九尺的青年剑士带着一股威武凌人的气势径直地朝着他们的方向走了过来。

    霎时间，原本嘈杂的酒吧一下子安静了下来，似乎所有的人都秉住了呼吸，如同迎接国王的到来一般仰头看向了那个不过只有十七八岁的青年，看向了他那可以摄去任何人意志的迫人威严。

    虽然有些吃惊却仍是一脸从容淡定的易天也趁着这一刹那的安静仔细观察着这个与众不同的青年。只见他一头金色的卷发披在肩上，好像是正午的太阳一般闪闪放光。一张棱角分明的脸上长着一双如天神般威严的虎目，高挺的狮鼻，浓墨般的剑眉，还有那四方厚重的嘴唇，英俊中却又带着无尽的威武，丝毫没有一点奶油之气。

    一身纯紫金打造的圣剑士铠甲光芒耀眼，透出了一股压迫一切的气势。铠甲胸前一个拳头大小的紫金龙头张牙舞爪，怒目圆睁，看上去如同有了生气一般，仿佛随时都可以活过来扑向你似的。而身后斜背的那把长约两米的巨型十字剑更是显得十分的与众不同。无论是那剑柄上镶嵌的十几颗颜色各异、光芒耀眼的稀世宝石，还是剑身上那一条条如熊熊燃烧的火焰一般蒸腾而上的花纹，都极其明显地说明了这把宝刃的主人至少已经达到了中级圣剑士以上的水平。

    “安东尼！？你怎么也在这儿啊！你不是跟着你父亲卡尔大元帅到前线去了吗？”一脸兴奋的爱丽丝像是见到偶像了一般激动得叫喊了起来。

    要知道，同时拥有英武俊美的外表和上一届青年武斗大赛冠军两大光环的安东尼几乎成了整个凯米城所有女性的梦中情人，当然也曾经包括少女怀春的“小辣椒”爱丽丝。不过在偷偷地瞄了一眼身旁的易天之后，爱丽丝最终还是收拾起了少女的心情，尴尬的笑了一笑，然后红着脸靠在了易天的身旁。

    听到爱丽丝的问话，带着绅士般笑容的安东尼微微地躬身示意了一下，然后中气十足、声音洪亮的答道：“卡拉尔帝国的那些敌人根本不足为惧，我父亲刚一到战争就已经平息了。”

    微微地冷哼了一声，一旁一脸调侃表情的易天忽然冷冷得说道：“真的平息了吗？我怎么听说是有人打不过人家，就答应割让五个城池以换取暂时的停火呢？”说罢，易天黑白分明的二目精光一闪而过，然后又露出了一幅满不在乎的表情。

    这些有关战争的传闻，易天都是听一向八卦的“药水怪人”赖特讲的。据赖特说，安东尼的老爸卡尔为了得到更大的利益，迟迟不予卡拉尔帝国的军队交战，甚至里通外国，将蒂姆斯共和国的城池一点点的全都割让给了对方。可是由于卡尔大权独揽，国王威廉三世一时也不敢拆穿他的阴谋，后来甚至到了任由他的摆布的地步。这一切本来都是皇宫之内的高级机密，可是却也没有逃过赖特这个专门收集小道消息的“药水怪人”的法眼。

    而此刻易天忽然将这一番话说了出来，却明显是想让安东尼下不来台。所以霎那间整个酒吧的人都变得极其的安静，所有人都放下了手中的酒杯，一起望向了此时脸上颇有些尴尬的安东尼，等待着他的反应。

    微微地皱了下眉，面无表情的安东尼如同君临天下一般从想到下审视了易天一遍，然后语气平和地说道：“你就是那个打败了卡雷特的东方人吧？”

    见安东尼并没有回答自己的问题，易天也并没有追问，而是仍然面带笑容的坐在那里，满不在乎的说道：“我想你说的就是小爷我了！”

    见易天一幅吊儿郎当、毫不重视自己的样子，安东尼眼中猛然闪过一丝杀气，不过这杀气一闪即逝，转而他竟忽然仰天大笑了起来：“能够在我面前如此放肆的人，我还是第一次见到！你一定就是那个易天了，对吗？我早就听说过你的大名了，没想到今天却在这里碰到了！我就是阿法里皇家骑士学校的安东尼！”说着安东尼微微一个躬身，竟然主动地向易天伸出了他宽阔的手掌。

    微微地欠身离座，易天也浅笑着伸出了手，可就在他接触到安东尼手掌的那一刻，却忽然感觉手心一阵酥麻，紧接着一股极其霸道的斗气竟然顺着安东尼的手掌向着自己如黄河入海一般奔涌而来。

    抬头看了看面带笑容的安东尼，又低头看了看他那毫无任何异常的宽大手掌，易天心中暗惊：“莫非这小子竟然已经炼到了斗气内敛的境界！？”

    通过这些天对于自己斗气的了解，易天深刻地体会到了斗气与真气的不同。斗气是一股瞬间爆发的、很外在的力量，一般都是在身体亢奋的时候瞬间释放。能够像安东尼这样将斗气炼到收放自如水平的剑士恐怕在整个亚特兰蒂斯大陆上都屈指可数。

    不过可惜今天安东尼遇到的并不是一个只会使用斗气的普通战士，而是一贯善于炼气修真的易天。

    不动声色的微微一笑之后，易天眉心金光一闪，立时运起了道家引气的法门，贯通了自己的七经八脉，顺势将安东尼攻过来的斗气绕着全身走了三十六个大周天，然后汇到了自己所拥有的龙之斗气当中。

    随着斗气的不断涌入，看着一脸松弛表情的易天，本来一脸得意神色的安东尼顿时乱了方寸。他本以为可以利用自己刚刚炼成的藏匿斗气之法在众人面前好好地羞辱易天一番，可却没想到非但没有羞辱到对方，自己苦心修炼的斗气却反而源源不断地向着对方流了过去，而自己的手掌也像是被对方粘住了一样，怎么挣也挣脱不掉。

    虎目如电地狠狠瞪着易天，安东尼此刻真的是有苦说不出。而此时的易天却仍是一脸微微的坏笑，连连摇着头说道：“安东尼，对吗？我早就听说过你和你的青年近卫军了，看来你我真是相见恨晚啊！呵呵！”说着，易天又将本已握得紧紧的手又加了三成的力道，而那不断涌过来的斗气也马上加快了传送的速度。

    一颗颗豆大的汗珠从宽大的额头上缓缓地滑落，无计可施的安东尼不仅慢慢地攥紧了拳头，心中暗想：“看来万不得已也只有使用武力了！”

    可就在这火药味一场浓重、战世一触即发的当口，一股浓重诡异的黑气却忽地由安东你身后骤然升起，如同充满怨恨的幽灵一般化作一股气流径直地朝着易天迎面扑来。

    	

第四十二章 谜一样的女子（上）

    脸上的笑容瞬间凝固，易天深深感觉到了这股迎面袭来的黑气强大的腐蚀效果，这不禁让他想起了“药水怪人”赖特曾经向他提起过的暗黑魔法，能够瞬间腐蚀所接触到的一切的恐怖咒语“黑狱咒”。可是据赖特说，这种咒语是只有达到了很高级别的幽灵幻术法师才能够掌握的技能。幽灵幻术？那可是与正统的光明魔法届相对立的黑暗力量啊！怎么会有人明目张胆的在这个光明力量的聚居地国都凯米城使用如此大逆不道的暗黑法术呢？

    在这一刹那的时间里，易天的脑子里面闪过无数种可能，不过此刻已经不容他多想，无奈之下，他只得放开了安东尼的手掌，双手在身前迅速地结了一个狮子印，双目精光一闪，口中轻声念道：“体身无量，幻之为方，紫金身系，化气泯之！”

    说话间，易天手中法印连环变换，瞬间一股紫金光芒便如雨后红霞一般由他的身后升起，幻作一股七彩迷雾照在了他的全身之上。与此同时，一道纯阳真气顺势走遍易天的七经八脉，顺着他细小的毛孔重提而出，如万把气剑齐射了出去。

    那迎面而来的黑色雾气甫一接触到七彩迷雾，立时止住了去势，幻作了一道泾渭分明的气墙，与那迷雾僵持在了一起，形成了对峙的局面。可转瞬之间，易天毛孔中喷射而出的纯阳气剑又相继赶到，如同万把钢锥一般，一根根地刺进了那原本密不透风的黑气之中。

    只听一声冷冷的呻吟声过后，那原本浓重的黑气忽然闪过一丝血光，紧接着发出了一串如电击般孜孜孜的声响，继而便慢慢变淡，逐渐地消失不见了。

    而与此同时，手掌刚刚获得解脱的安东尼，趁此机会连忙急退了几步之后，眼睁睁见那浓重的黑雾被逼退，双目一索，不禁“咦？”了一声，露出了一脸难以置信的表情。

    通体一阵金光闪耀之后，易天身边的七彩雾气也随着他真气的流转慢慢地消散了开来。刚刚与那黑色雾气正面交锋之后，易天已经可以断定那股浓密的黑气一定是某种强大的黑暗力量。因为与他寻常见到的光明魔法和斗气不同的是，那黑气中带有一股极强的哀怨与愤怒，似乎是枉死的魂灵消逝前留下的诅咒一般。

    “混小子，你没事吧？”亲眼目睹了刚刚的一幕之后，一向大胆任性的爱丽丝也不禁有些不知所措了，一下子扑到了易天的身边，慌乱地检查着易天的身上有没有受伤。

    轻轻地扭了扭爱丽丝白皙顺滑的小脸蛋，一脸不以为然的易天笑着说道：“放心吧，我没事的，这点雕虫小技还不足以达到伤害小爷我的程度。你说是不是啊，小元帅？”说着，带着一丝怒火的易天目光锐利地看向了正在审视着自己已经红肿地像猪脚一般手掌的安东尼。

    眼神中闪过一丝寒光，城府颇深的安东尼的脸上也不禁浮现了一丝少有的愤怒表情。从未有过的羞辱让他彻底的记住了这幅东方面孔，记住了这幅带着一丝轻蔑与调侃的诡异笑容。

    “看来我所听过的事情并不是夸大其词！不过，今天的这一切我都记住了。相信你也会代表伊卡斯贵族骑士学院参加武斗大赛的，到时候，我们之间会公平地分出个胜负的！”安东尼说罢，充满杀气目光狠狠地看向了对面的易天。他知道，今天他只是过于的轻敌，而且在这狭小的空间里面，他的黄金斗气也无法很好的施展。可是如果到了青年武斗大赛的擂台上，他对自己的实力还是有相当的信心的。

    可是还靠坐在酒吧特制的黑鳄鱼软皮沙发上的易天却好像十分的不以为然，微微摇着头笑着说道：“武斗大赛？很好！只是不知道小元帅安东尼先生你能不能够熬得到决赛，因为前三名的位置我们青年近卫军可是早就预订好了！你们……”易天的话说到了一半，却忽然停在了那里，原本戏虐的表情也仿佛凝固了起来，因为从圣剑士安东尼高大的身躯背后忽然闪出的一抹如幽灵般冰凌刺骨的黑色已经深深地吸引住了他的眼球。

    那是一个身材极其高挑的少女，就算站在高大的安东尼背后也决不显得矮小。如美女蛇般修长的身材包裹在紧绷的亮黑色紧身衣之下，把她玲珑的曲线和傲人的双峰展现得淋漓尽致。而最致命的还不是她这万中挑一的惹火身材，而是她那如璀璨黑钻般的双眼里射出的那种冰冷而又极其深邃的眼神。那眼神中似乎埋藏着孤独、高傲、冷酷以及所有本不应该属于女人的东西。但是恰恰是这一切让所有看到她的男人全都深深地陷了进去。

    遗憾的是，这名谜一般的女子脸上罩上了一块薄薄的黑色轻纱，挡住了她大半部分的脸庞。不过那若隐若现的雪白肌肤和淡淡的紫黑色嘴唇却给易天留下了一个更深邃的想象空间，让他怎么猜也猜不透，那薄薄的纱巾的背后到底埋藏着一幅怎么样的绝色面容。

    “是她？刚刚的那股浓密诡异的黑气就是她发出来的？”从那少女可以冰冻一切的眼神中，易天仿佛已经得到了他所想要的答案。

    而与此同时，那个站在安东尼身后一身黑衣的蒙面少女也看向了面前这个使得她的全力一击无功而返的东方少年，审视着他那放荡不羁之后隐藏着的强大力量，审视着他那浅浅坏笑之中充满的男人魅力与挑逗。

    微微地一笑过后，易天终于又收回了思绪，迎着那少女冰冷的目光质直地看了过去，然后一幅满不在乎的表情调侃地说道：“这位蒙着黑纱的小姐，刚刚的那道‘黑狱咒’想必就是你的杰作吧？比起小元帅安东尼先生，我其实更在乎你到底会不会参加两个月后的青年武斗大赛！”说着，两束炙热的目光迎着那少女冰冷的目光而去，仿佛要把那份冰冷融化了一般。

    	

第四十三章 谜一样的女子（下）

    “哼！她不但会参加武斗大赛，而且还是夺冠的大热门呢！”没等安东尼回答，依偎在易天身边的“小辣椒”爱丽丝忽然用一股酸溜溜的语气说道。原来在上一次武斗大会她就是被这个蒙面的黑衣女子耶利亚在四分之一决赛的时候淘汰的。

    那一次武斗大赛爱丽斯本来是一路过关斩将，击退了无数各个学院的精英，可是在四分之一决赛的时候，却遇到了这个拥有着神秘黑暗力量的蒙面女子耶利亚。结果只用了几秒钟的时间，自以为天下无敌的爱丽丝就被出手狠辣无情的耶利亚只用了一招就击下了台去，而且还被暗黑物质腐蚀了内脏，连续卧床不起了整整一个月的时间。

    从那以后，爱丽丝就对这个在凯米城和她齐名的美女格外留意了起来，收集了许许多多关于她的资料。并且努力修炼自己斗气，发誓要在这一次的武斗大会上报上次的一箭之仇。所以此刻忽然见到了依然面罩轻纱、表情冰冷的耶利亚，“小辣椒”爱丽丝原本天真可爱的脸上也不禁燃起了熊熊的怒火。

    而那名叫做耶利亚的黑衣蒙面女子听到爱丽丝酸酸的嘲讽话语，却仍是毫不作声，只是目光冷冷的望着易天，目光中充满着寒冷的杀意，仿佛是要用目光把易天冰冻了似的。

    而一脸调笑表情地的易天正也乐得和她对望，一边审视着那露在纱巾之外的一半绝美的面容，一边心中暗想：“我倒要看看最终是你把我易天给冰冻了，还是我易天把你给融化了。”

    “那么我们就武斗大会的时候见了！”安东尼有若洪钟的声音打破了这短暂的宁静，说着，他又最后狠狠地盯了坐在那里完全无视他存在、直勾勾望着耶利亚的易天一眼，然后便转身头也不回地朝着十字勋章酒吧的大门走去。

    而那个一席黑衣的少女耶利亚，就仿佛是紧随安东尼的影子一般，一步不离地跟着他走了出去。只是在走出十字勋章酒吧的大门之前，又冷冷地朝着易天所作的方向望了最后一眼，那目光中带着无尽的萧索与一种难以名状的孤寂。

    随着那黑衣女子的背影逐渐消逝，一脸疑惑的易天逐渐收回了目光，转过头向身旁的爱丽丝问道：“那个黑衣服的女子到底是什么来头？她怎么竟敢在凯米城的佣兵酒吧里面使用暗黑魔法？”

    “她叫耶利耶，是安东尼的父亲大元帅卡尔在十几年前那场亚特兰蒂斯大陆的三大公国与黑暗势力的荒野大战中，从黑暗势力的老巢“血炼古堡”的废墟中捡回来的女婴。那时候的耶利亚虽然才刚出襁褓，却已经显示出了很强的暗黑潜力。所以大元帅卡尔就把她捡回了加重，逐步地培养成了自己的宝贝儿子安东尼的贴身卫士。由于现在大元帅卡尔大权独揽，所以在她的首肯下，便也没有什么人敢去干涉这个暗黑的后裔使用禁制的力量了！”一脸一反常态的严肃的“小辣椒”爱丽丝慢慢地说道，就像实在说着一件十分恐怖的事情似的。她还深刻地记得上一次被耶利亚的暗黑魔法附体的经历，那可能是她这一声最恐怖的一段日子了。

    “欧？原来是这样。难怪她的魔法会那么的怨气十足！原来她就是传说中的暗黑的幽灵幻术师！不过刚刚那眼神分明……”原本恍然大悟的易天此刻却又皱起了眉头，他刚刚分明从那黑衣少女的眼中读出了比幽灵的怨气更深的东西。那仿佛似一股埋藏地很深的寂寞与仇恨，不过一时间他也分辨不清那到底说明了什么。

    “喂！混小子，你发生么愣啊？莫非你被刚才那个妖女把魂给勾走了？我告诉你，他可是不吉祥的女人，接近她的人都不会有好结果的！”一脸醋意的爱丽丝显然对于这个在比武场上把她打得体无完肤的对手十分的忌惮，生怕她在自己一向信心十足的容貌上再次把自己击败。

    轻轻地拧了拧爱丽丝的小脸蛋，忽然放松下来的易天微笑着说道：“没有人能够勾走我易天的灵魂，我易天的灵魂永远是属于我自己的！不过……”说着，易天转头看向了瞪着大眼睛望着他的爱丽丝，坏笑着说道：“不过别人的魂会不会被我勾到，我可就不敢保证了！你说呢，我的爱丽丝小姐！”

    “死混小子，你坏死了！”一脸假意嗔怒的爱丽丝用自己的粉拳不断的击打着易天的肩膀，同时两抹甜蜜的绯红同时浮上了她的脸颊。

    “请问这位就是易天先生吗？”正在易天与爱丽丝嬉闹的时候，一个略显有些尖锐的声音由他的身后响了起来。

    一愣之下，易天回头看去，只见一个身材肥胖、留着两撇小胡子的中年男子站在他的身后，用一幅极为恭敬的表情说道。

    微微地点了点头，一脸茫然的易天肯定地说道：“我就是易天，有什么事？”

    “欧！易天先生，我是十字勋章酒吧的老板。我早就听说过您的大名，这次虽然有些冒昧，不过实在是有件事情想要请您帮忙。”脸部有些臃肿的老板将满脸的肥肉堆成了笑容，语气谦恭地说道。

    “欧？不知道老板有什么事情需要我帮忙呢？”靠在了黑鳄鱼皮沙发的靠垫上，易天微笑着追问道。

    “是这样，最近前方的战事吃紧，需要大量的魔法用品，所以国王就为每一个佣兵公社分配了指定的任务数量。可是您知道，现在大部分的高级雇佣兵都已经到了前线，而剩下的那些有都无法完成高级一些的任务，所以最近的魔法晶石已经到了极为稀缺的状态。前些天我听我弟弟，洪枫叶酒吧的老板杜克更我说，您曾经完成了一个圣之狂暴狼人的任务，不知道您的那块圣之寒冰水晶能不能能购卖给我啊？”说着，老板露出了一脸谄媚的微笑。

    微微地一笑，靠在靠垫上的易天调侃地说道：“我说你和那个被我剃掉了胡子的胖老板怎么长得那么像呢，原来他是你的弟弟啊！你不要听他胡说，我根本没有拿到什么圣之寒冰水晶。不过……”易天说着又微微笑了一下，接着道：“如果你这里要有什么难以完成的高级任务的话，我倒是有兴趣试上一试。”

    （各位读者兄弟，刀锋真的很感谢大家一直以来对刀锋的支持。刀锋过了下周可能就要下新人榜了，希望大家能把刀锋顶到上面去！刀锋在这里谢谢大家了！！明天刀锋为了冲帮，把两次更新的时间改在了晚上的六点和凌晨的十二点钟，希望大家到时候多多支持，刀锋这里有大批的精华等着大家！）

    	

第四十四章 s级任务

    双眼放出了两道如饥似渴的光芒，身材肥硕的酒吧老板瞪大了眼睛尖声说道：“真的吗？您真的愿意接下高级的任务吗？我们这里已经都快一个月没有派出过s级以上的任务了。再这样下去，估计酒吧就会被政府勒令降级了！”

    双手微微摊开，一脸满不在乎的易天微笑着说道：“那么就把你们这里最难完成的一个任务给我好了，正好我最近需要一笔钱，只要价钱合理，我倒是很乐意帮忙！”目光懒散地看着酒吧老板，易天心中早已做好了打算。

    据他刚刚和那个安东尼短暂的交手来看，那小子至少已经达到了中级圣剑士以上的水平，再加上又有那个目光冰冷的黑衣女子耶利亚相助，想必将会是他在青年武斗大赛上的一个强劲对手。所以他现在除了需要通过不断的修炼提高自己的实力之外，还需要大笔的金钱来添置装备。就算他可以凭借着佛家的箴言护体，可是身为魔法师的易云和身为战士的安德鲁却远远没有他这么高的道行。所以就目前来看，完成一个高级的佣兵任务，应该是他最好的选择了。尤其是在这个凯米城佣兵缺乏的时期，正好可以趁机捞上一笔，作为以后扩充势力的活动经费。

    酒吧的老板一听易天答应得这么痛快，自然也是十分的高兴，满脸堆笑的继续说道：“那真是太好了。我们酒吧现在正好有一个ｓ级的任务：帕尔斯雪山之莲。任务介绍在这里，您慢慢考虑着，如果有意向的话，随时都可以找我。如果您可以把帕尔斯雪莲完整的带回来，价钱方面其实咱们是可以商量的。易天先生的大名现在早已经传遍整个凯米城了，相信这么一个小小的任务您完成起来还是不成问题的。”

    从酒吧老板的手中接过了任务介绍，易天低头仔细地审视了一遍，只见上面工工整整地写着：“帕尔斯雪山之莲：S级任务。赏金：30000金币。任务描述：用任何手段到达帕尔斯雪山三大主峰之一的帕楚利亚峰峰顶，并完整地取得帕尔斯雪山之冰莲花。任务发起者：法师工会。任务难度描述：帕尔斯雪山是精灵族聚居的场所，栖息着无数凶猛的雪山灵兽。其中守护着帕尔斯雪山之莲的正是雪山的守护神，雪之地形龙。这种生存在雪山上的地形龙比一般地面生存的地形龙具有更高的敏捷度和魔法抵抗能力，而且具有特殊的冰冻龙语魔法属性。”

    “混小子，你真的要做ｓ级的任务吗？那雪之地形龙可是非常难对付的神兽，就算是一个拥有十个魔导师以上级别法师的佣兵团也不敢轻易挑战这么高级的神兽的！而且，帕尔斯雪山冷得不得了，没有多少人能够爬到顶峰然后再活着回来的！”一旁的爱丽丝把小脑袋凑到了易天的身旁，撅着小嘴、一幅忧心忡忡地样子说道。

    “什么时候变得对我易天那么没有信心了？一个小小的地形龙有什么好怕的？”带着一脸志在必得的表情，易天微笑着说道。

    “你别再嬉皮笑脸的啦！那个雪之地形龙真的不是那么容易对付的！你要是真的回不来了，我……我……”说着，爱丽丝粉扑扑的笑脸红润了来，两道柳眉一索，眼眶竟然有些湿润了。

    轻拂着爱丽丝如蓝色绸缎般柔顺光滑的秀发，易天忽然觉得面前的这个刁蛮任性的少女忽然变得那么的温柔可爱，使得他也不由得有些感动了，轻轻地啄了一下爱丽丝柔柔地耳垂，在她耳边轻声的安慰道：“你不用为我担心，没有十成的把握我是不会接下这个任务的！”

    眼眶略微有些红肿的爱丽丝看着易天坚定的眼神，撅着的小嘴才和缓了下来，不过还是如向大人要糖的小女孩一般，摇晃着易天的手臂哀求道：“你答应我，一定不可以出什么意外？”如水般透亮的双眼眼波流转地望着易天，爱丽丝声音发嗲地不断撒娇道：“你答应嘛，答应嘛！”

    苦笑着摇了摇头，易天真没想到这个刁蛮任性、天不怕地不怕的女孩还有这样温柔的一面。不过此刻爱丽丝那柔美的面容上梨花带泪的娇人模样却是是个男人就无法抵抗的诱惑。轻轻地在爱丽丝粉嘟嘟地笑脸上轻轻地一吻，易天点头说道：“放心吧，我不会丢下你的！”看着爱丽丝那发自内心的紧张表情，开始只把这个女孩当作一个猎艳目标的易天忽然觉得自己真的有点动情了。

    如小猫般将自己柔软的身子一头扎到了易天的胸口，脸上还挂着泪痕的爱丽丝娇笑着说道：“你这个混小子，就是让人摸不透，可是又放不下。你要是不要爱丽丝了，爱丽丝真的不知道该怎么办好了！”

    “傻丫头，我怎么会不要你啊！好了，快点把这杯酒喝完，然后我送你回家！”

    “回家？你不陪我逛街了？”爱丽丝抬起了靠在易天胸前的脑袋，用一幅撒娇兼之埋怨的口气说道。

    用食指轻轻地刮了一下爱丽私顺滑高挺的小鼻子，易天轻声地说道：“你不是怕我出事吗？所以我要回去好好地增强一下自己的实力啊！”

    一脸不情愿的爱丽丝撅着嘴无奈的说道：“欧！那好吧。不过你自己可一定要小心啊！据说帕尔斯雪山上还有专门勾引男子灵魂的雪精灵，被她们碰上的佣兵，大多都因为留恋她们的美色，不肯离开雪山，最后冻死在那里了呢！”

    微微地耸了耸肩，带着一脸坏笑的易天一幅得意洋洋的样子说道：“你放心吧！雪精灵就算是再美难道还会有我们可爱的爱丽丝小姐美吗？有你等着我我一定会平安的回来的！”

    “就会耍贫嘴！”一脸假意嗔怒的爱丽丝用粉嫩的小拳头锤了锤易天宽厚的胸膛，但脸上却绽放出了比加入了蜜糖的牛奶还要幸福甜蜜的笑容。

    （今晚十二点会更新一章，同时建立一个精华楼，各位支持刀锋的兄弟都来顶刀锋一下吧！刀锋在这里谢谢大家了！）

    	

第四十五章 宝刃“寒冰”

    将爱丽丝送回了伊卡斯贵族骑士学院专门为老院长休斯伯爵所建的乳白色圆顶中世纪三层小楼以后，一脸悻悻然的易天独自一人默默地回到了自己的房间。虽然在爱丽丝面前一脸满不在乎的样子，但是易天深切地知道，那个雪之地形龙并不是那么好对付的。在他早先买过的《魔法生物日志》中，对于这种久居在雪山上的生物就有着详细地记载。

    传说在那连绵不绝、被万千皑皑白雪覆盖着帕尔斯山脉上，生存着一种被雪精灵驯化了的地形龙。这种地形龙由于受到了雪精灵冰雪魔法的祝福，所以拥有了比一般地形龙高上数倍的冰系龙语魔法以及对于冰系魔法的防御能力。而且据说这些地形龙虽然身体庞大，但是速度却要比一般的地形龙快上两倍，对于一般喜欢站在远处释放魔法的魔导师们简直就是可怕的梦魇。所以虽然大部分雇佣兵团都知道帕尔斯冰莲花的奇特用处，却没有几个敢于冒险到山上去采摘的。

    “目前最重要的就是要加紧修炼功力啊！如果不在去雪山之前冲破小无量境界，那么仙剑的威力也会降低不少的！”秉气凝神盘膝打坐在床上的易天心中琢磨。

    其实，以易天目前修炼的进度，已经可以算是是修真界的奇迹了。他来到亚特兰蒂斯大陆一共才一个月左右的时间，就已经连续冲破了三道玄关，来到了小无量境界的第九层。单单是这一项，就已经能够让所有名门正派的修真高士们瞪大了眼睛流口水了。

    可是在这个弱肉强食的世界里面，敌人是不会等待着你慢慢成长的，他们全都希望趁着你还在萌芽阶段的时候，就把你扼杀在摇篮里面。而此时此刻，风头正劲的易天不知道是多少想要出人头地的年轻人的眼中钉、肉中刺。所以他不得不更加快速地成长，而这次的S级任务就是一个绝好的机会。

    就这样，易天摒除了所有的杂念，一心放在了修炼《无量灵华心经》以及雪炼掌法上，一连就在屋子里面闷头修炼了连续五天的时间。在这五天的时间里，除了爱丽丝曾经来探望过几次之外，易天就再也没有和其他人接触过了。

    回家去探望父母的“药水怪人”赖特也不知道因为什么原因，连续好几天没有回来。至于剑士小队每天规定的那些训练，早已经获得琼斯教官首肯的易天当然也就理所当然的不用参加了。于是，这五天清静的时光让易天的功力大有进展，眼看着距离冲破小无量境界就只有咫尺之遥了。

    这一天的早晨，阳光明媚，按照《无量灵华心经》的修炼之法做了一宿呼吸吐纳的易天但觉全身格外的清爽，元神也仿佛提升了几分。

    和琼斯教官打过了招呼过后，易天便离开了伊卡斯贵族骑士学院如城堡般的校舍，踏着朝阳红润的光芒，前往了凯米城最大的兵器店DDD“兵之神刃”。今天距离易天把甚至寒冰水晶交给老矮人库斯米的那天已经有一个月的时间了，也到了取回那把易天等待已久的宝刃“寒冰”的时刻了。

    来到了那间充满着浓重矮人风格的兵器店里，满脸洋溢着笑容的易天大步地从满头都是汗水、正在闷头敲打着一块块烧红了的金属的矮人们身旁穿过，来到了兵器店深处矮小的红木柜台跟前，笑着说道：“库斯米！凯米城最伟大的铸造师，我的老朋友，我们又见面了！不知道我的中式宝剑你是否已经帮我打造好了呢？”对于一向热情好客而且对所有顾客一视同仁的矮人族，一向高傲的易天却从不吝惜赞美的语言。

    猛然间抬起了头，满脸棕黄色自然卷曲的大胡子、正扶着柜台打着瞌睡的矮人老头库斯密忽然一个激灵，猛然间抬起了头来，辨认了一阵过后，眼中立时闪烁起了奇异的光芒，一脸兴奋地说道：“欧！原来是我的东方朋友来了！见到你我实在是太高兴了！你稍等一下！”说着，本来睡意十足的库斯米仿佛服用了什么亢奋药物一般，一下子清醒了过来，瞪着大眼、扭头向着后院一溜烟跑了出去。

    过了不多久，满脸喜悦的老矮人库斯米又兴高采烈地跑了回来，只不过这时候手中却多了一把晶莹剔透的白色宝剑。那宝剑长不过三尺，剑鞘通体洁白透亮，寒气逼人，剑柄则成蔚蓝色，上面刻着一条条奇怪的符咒花纹。整个宝剑占看上去就给人一种冰冷得难以亲近的感觉，仿佛稍微靠近它一点，都会被它的寒气灼伤一般。

    伸手把那把白色宝剑递给了易天，矮人老头库斯米眉飞色舞地说道：“我的东方朋友，你的这把兵刃简直是我见过的最奇特却也是最漂亮的兵器，就连我们伟大的国王威廉三世的圣之光芒十字剑都不如它轻盈和美观呢！它简直就不是一件兵刃，简直就是一件艺术品！我亲爱的东方朋友，我库斯米真的很感谢你给我这样一个机会！我不会收你一个金币的，你把这些拿回去！”说着，库斯米竟然把易天给他作定金的那一袋子金币又塞回到了易天的手中。

    根本没有顾得上去管那些金币，满面春光的易天已经完全被手中的这件兵器所吸引了。“锵！！！”的一声锐响，易天紧握着剑柄的右手忽然把这把宝刃从剑鞘中拔了出来。这神兵甫一出鞘，整个“兵之神刃”兵器店里就像打了一道利闪，一道耀眼的寒光一晃之下将整个屋子都映成了雪色。与此同时，一团浓重的寒气，如同早春清晨的薄雾一般，瞬间弥漫到了屋子的每一个角落，将所有的物品摆设全都披上了一层薄薄的残霜。

    感觉着指尖微微的冰凉触感，一脸惊喜的易天低头望去，只见他手中的这把中式宝剑剑刃薄如蝉翼，通体洁白透明，就宛如同九天的寒冰一般剔透无暇。从剑柄到剑尖，一到细细的蔚蓝色纹路盘旋而上，像是一条只属于这把宝刃的生命线一般闪烁着微微的蓝色荧光，从整个的剑身中穿透出来，映得原本有些没有任何颜色的剑刃充满了奇幻的幽兰色光芒。而这一切又刚好与剑柄那略带蔚蓝的浓密符咒相映成辉，显得整把宝刃不但具有白雪般的洁白无瑕，还拥有蓝天般的通透清澈。

    “这把宝刃是我用矮人族流传了上千年的特殊炼制手法将圣之寒冰水晶融化以后铸造而成的。而那些符咒则是我模仿着以往亚特兰蒂斯大陆上最有名的一些冰系魔法兵刃雕刻上去的。虽然暂时我还不明白这把宝刃的用法，可是我相信，它将会成为我最满意的一件作品！”一脸骄傲表情的矮人老头库斯米眼睛已经笑得眯成了一条缝，乐呵呵地张着大嘴说道。

    “什么兵器如此的厉害？难道能够强过我的暗黑狂魔十字剑吗？”一声如寒冬北风般冰冷刺骨的声音骤然响起，紧接着一名如鬼魅般来去无声的蒙面黑衣女子从门外径直地“飘”了进来。

    （各位兄弟，刀锋要冲榜了，大家投票啊！刀锋准备的精华楼，等着大家呢！希望大家继续支持刀锋！刀锋一定努力码字，保持质量，加快更新速度！这周的新人榜排名刀锋就靠大家顶刀锋了！刀锋先在这谢谢各位兄弟了！）

    	

四十六章 暗黑狂魔

    一愣之下，微感诧异的易天扭头望去，只见来人正是几天前在十字勋章酒吧见到过的那个如影子般一直跟随在圣剑士安东尼身后的暗黑幽灵幻术师，充满神秘的冷酷女子耶利亚。

    这位谜一般的女子今天仍旧是穿着一身特制的亮黑色紧身皮衣，紧绷的皮质面料包裹在她妖娆的曲线上散发出一种奇特的狂野性感魅力，而那同样冷峻的绝色面容也依然掩藏在那薄薄的黑纱之下，只留下一双如黑钻石般晶莹剔透却又冰冷如骨的闪亮双眸。

    “原来是耶利亚小姐！您是来取您的那把十字剑的吧？”满脸笑容的矮人老头库斯米赶忙迎上前去，恭恭敬敬地说道。

    微微地点了点头，面无表情的耶利亚先冷冷地瞟了一眼站在一旁手持宝剑、正笑眯眯地看着她的易天，然后左手轻轻地一甩，“哗啦”一声脆响，满满一大袋子的金币便重重地落在了矮人老头库斯米面前矮小的红木柜台上。

    望着桌子上那沉甸甸的一袋金币，矮人老头库斯米紧紧地皱起了眉头，一脸为难的样子仰头说道：“耶利亚小姐，不是我库斯米不给安东尼少爷面子，只是……”说着，库斯米微微摇了摇头，叹了口气，好像鼓足了半天勇气似的接着说道：“只是我一向都是只做光明系列兵器的，您的这把‘暗黑狂魔’我真的是修补不了！而且您给我的那块黑暗晶石腐蚀性实在是太强了，我劝您还是不要把它镶嵌到十字剑上，那样时间长了有可能会腐蚀到您的心智的。如果真的是那样的话，非但不能辅助您的战斗，反而会使您的心陷入到暗黑世界当中去的！”一脸真诚的矮人老头库斯米仰着头静静地看着面无表情得耶利亚，一幅诚惶诚恐的样子，等待着她的回应。

    听到库斯米的话，耶利亚藏在黑纱之后的俏脸第一次有了愤怒的表情，如黑钻般剔透的双眼中也瞬时射出了两道如利剑般锋利的刺骨寒光，嘴角微动，冷冷说道：“你难道要违抗卡尔大元帅的命令吗？”

    还没等矮人老头库斯米说话，站在一旁侧目旁观的易天却抢先说话了：“这位小姐，请你最好不要用这种语气和我的朋友库斯米说话！他可是凯米城最好的兵器铸造师，他所说的话一定不会有错的！你的那把什么‘黑不溜秋的狂摸’本来就是国王严令禁止的暗黑兵器！使用多了真的会腐蚀你的心智的！像你这么一位美丽的小姐，如果堕入了黑暗世界，那实在是我们蒂姆斯共和国的一大损失！”一脸坏笑的易天又摆出了他那幅慵懒却又不失潇洒的调侃模样，目光炯炯地看着了面前距离他不过两米的耶利亚，眼神中充满了一股难以捉摸的特有的诡异魅力。

    眉头微微一皱，眼神中充满了怒火的耶利亚毫不回避地迎着易天的目光地望了回去，一字一句冷冷得说道：“哼！难道你的那把不知所谓的兵刃就是正道了吗？”说着，耶利亚的目光又低头瞟向了易天手中握着的宝刃“寒冰”。的确，在这个异世大陆里面，这种薄如蝉翼的中式宝剑实在也不能够归结到光明系兵器里面去。

    微微地耸了耸肩膀，一脸惊恐的模样的易天微笑着说道：“耶利亚小姐，你又何必要生气呢？虽然我的这把兵刃是特殊了一些，不过看得久了，相信你一定会爱上它的！”说着，易天的眉心忽然闪过一道精光。与此同时，他手中的宝刃“寒冰”像是接收到了主人的呼唤似的，忽然微微一颤，“嗡！”的一声轻响过后，竟然缓缓凭空飘了起来。剔透的剑身中闪动着微微的白色光芒，微微地转动着，缓缓地指向了耶利亚那蒙着面纱的神秘脸庞。

    感觉着那一道道迎面而来的微微凉意，原本充满愤怒的耶利亚眼神中忽然透出了疑惑的神情。虽然在亚特兰蒂斯大陆上，存在着无数稀奇古怪的神秘兵器，可是能够御空漂浮着的宝剑她也是头一次见到。而且，对面徐徐传来的奇怪冰冷也远非一般的冰冻魔法传递的冰冷那么简单，那冰冷中还包含着一丝侵入骨髓的凉意，仿佛要把自己埋藏在心底的往事全都冰冻住一般。

    “你这是什么剑？”紧皱着双眉，嘴唇都已经被那剑气吹拂的有些发紫的耶利亚冷冷地问道。

    “寒冰！一把比耶利亚小姐还要冰冷的宝剑！我说过，你一定会爱上它的！”浅浅的一笑，一脸深不可测的易天懒洋洋地望着面前的这个冰冷的女子，似乎看透了她心底所埋藏的秘密。

    “寒冰？好！等到青年武斗大赛上我倒要领教领教！”又冷冷地望了易天一眼过后，又恢复了面无表情的耶利亚扭回头去对站在那里早已经不知所措的矮人老头库斯米说道：“我的‘暗黑狂魔’你必须帮我修补好！三天后我回来取的！如果到时候再交不出来的话，就别怪我不客气了！”说罢，眼神狠辣的耶利亚脸上浮过了一抹黑气，再也不发一言，就如来时一般，转过身去悄无声息地朝着“兵之神刃”门外走去。

    “耶利亚小姐！！！”

    刚刚走到门口的耶利亚忽然听到身后有人喊她，不由得停住了脚步，缓缓地转过了身子，眼神冷峻地看向了双手环抱在胸前、微笑着看着他的易天。

    而易天则还是那幅满不在乎的模样，微微摇头叹了口气说道：“耶利亚小姐，我觉得你以后还是不要再戴着面纱上街了！要不然别人还以为你是个满脸麻子的丑八怪，不敢以真面目见人呢！这样岂不是唐突了佳人？”

    眼中的杀气一闪即逝，耶利亚又恢复了那幅冷酷的表情，黑钻般的二目闪动着烁烁的精光，死死地盯住了易天，狠狠地说道：“你记住！在青年武斗大会上，我，耶利亚，会让你死得很难看的！”说罢，这个来去无踪的女子身子如鬼魅般地一闪，转瞬间便消失在了“兵之神刃”兵器店的门口。

    不以为意地交叉着双手站在那里的易天微微地摇了摇头，眯起了眼睛，细细地品味着这名神秘而又冷酷的少女刚刚那狠辣的眼神。紧接着，一抹易天所特有的诡异微笑不禁又爬上了他的嘴角。

    	

第四十七章 元神出鞘

    月光荏苒，如流水般洒在了盘膝坐在床上的易天面容严峻的脸上。在那巍巍的月光之下，眉头微皱、额角满是汗水的易天周身上下都显出了一股淡淡的白色光芒，如同一个半透明的罐子里摆放着一颗明亮的荧光棒一般，一闪一闪地不断地发射着幽幽的白色磷光。把原本在夜色下有一些灰暗的房间照得苍白耀眼，显出了一股冷森森的诡异。

    而易天身前半米许，那把寒气四射、雾气迷茫的宝刃“寒冰”凭空漂浮在那里，随着易天身体的每一次闪亮，那宝刃的剑身之上的蓝色纹路也会相应的闪烁一下光芒，像是在呼应着易天的呼吸吐纳似的。

    自从由兵器店“兵之神刃”回来以后，易天已经在他宿舍的房间里整整地打坐了三天三夜的时间了。要知道，虽然矮人老头库斯密辛辛苦苦打造的宝刃“寒冰”已经基本上成形，可是如果易天不将自己的灵力灌输进去，这把看起来光彩炫目的神兵也就和一般的魔法兵刃没有什么区别了。只有拥有了易天赋予它的元神之力，它才能算是一把名副其实的仙家宝刃！

    大多数的修真求仙之人都是利用自身的真气控制仙家法宝，以达到以气御剑，以剑伤人的目的。这样虽然也可以将仙剑运用自如，可是到了关键时刻，却难免有所迟缓，失去了制胜的先机。而一旦冲破了小无量境界、来到了无量境界以后的修真者便会在原本元神的基础上再修炼出第二个元神。如果将这个元神灌输到自己的兵刃之上，不但可以将兵刃的威力发挥到极致，更是可以促进自己的修行，真可谓是一举多得！这也正是易天为什么非要等到自己冲破了小无量境界的玄关后才去完成那个S级的帕尔斯雪山之莲任务的原因。

    不停地调动着自己的内息在身体里不断的流转，一连平和淡定的易天渐渐的感觉到自己泥丸宫内储蓄的能量越来越多。一阴一阳两股有若实质的真气在易天的胸口不断的盘旋着，然后渐渐地融合到了易天的檀中气海。紧接着，檀中气海中所聚集的所有真气又慢慢被易天以《无量灵花心经》炼气诀中化精为神的奇妙法门化作了元神之力，如涓涓细流一般顺着易天后颈的“天官”缓缓地流入了他额头上的泥丸宫中。

    就在最后一丝真元汇入的那一刻起，锁在易天泥丸宫内的元神仿佛受到了什么刺激一般，忽然光芒大盛，如同一盏镶嵌在额头上指路明灯一般立时将整个屋子都映成了绚烂的金色。与此同时，双目紧闭的易天猛然间感到全身上下的血液好像都沸腾了一般，全都汩汩地跳动了起来。无数的血浆闪耀着金色的光芒，透过易天的皮肉，显出一道道粗如手指的血管痕迹，好像蜂拥的潮水一般涌向了他的大脑。

    “无量灵华心经-炼化-元神出鞘！！！”双手忽然在身前一连结了三道不同的法印，然后瞬间化作无量指法点向了面前悬浮着的宝刃“寒冰”，易天终于睁开了双眼，二目射出了两道庄严耀眼的金色光芒。他知道，在这个关键的时刻，任何一点的闪失都可能导致前功尽弃，他必须全神贯注地完成每一步的过程。

    忽然，一道七彩光雾如同雨后的红霞一般由易天的身后弥漫而起，一道刺眼的光芒如万道利箭由易天的额头亮了起来。与此同时，易天泥丸宫中那通体透亮、已经凝结得有乒乓球大小的紫金元神忽然间裂开了一道细细纹路，随着那裂纹中无数耀眼光华的射出，原本浑然一体的紫金元神竟然骤然一分为二，一部分仍然留在了泥丸宫内，而另一部分则化作了一颗闪烁着金色光芒的浑圆小球，顺着刚刚那强光所剥裂开来的小口，从易天的额头上冲体而出，闪亮着耀眼的金色光芒，缓缓地朝着那把寒气逼人的宝刃“寒冰”漂浮而去。

    “嗡！！！”的一声轻颤，那通体洁白无瑕的寒冰宝刃如同有了灵性一般发出了一道淡淡的蓝色光华，仿佛是在欣喜地迎接着那紫金元神的进入。

    随着易天双手无量指力灵气的输入，那漂浮在半空之中的亮金色小圆球终于缓缓地落到了宝刃“寒冰”的剑尖之上，一闪之下，便钻进了那表边上丝毫没有任何裂纹的剑锋之中。紧接着便化作了一股如金水般稠密的液体，顺着剑锋一直流淌下去，霎时间把正把宝剑都映成了金色。

    双手结了个水瓶法印护在胸前，易天忽然轻喝一声，口中吐出一团浓浓的寒气。与此同时，留在易天泥丸宫中的元神与融入宝刃“寒冰”之中的元神相互辉映地闪耀了起来，一时间金光夺目，映得整个房间都变得金碧辉煌。

    半晌过后，当一切光华都消失殆尽，易天周身所有的灵力最终全都化作一抹微微的紫气缓缓地冲到了脸上，然后又慢慢地化将开来，终于又归于了平淡。

    “终于达到了无量境界！这下子就算是真的碰到了什么雪之地形龙，小爷我也不怕了！看来这个帕尔斯雪山之莲的任务我易天是完成定了。如果有了三万金币的资金，想来我就可以在凯米城小有一番作为了！”想着，一脸欣喜神色的易天不由得觉得心情甚佳，于是他慢慢地从床上站起了身子，轻舒二指一点，嘴中喝道：“起！！！”话音未落，那宝刃寒冰御风而动，化作一道寒光飘摇而起。易天身子一纵，孑然而上，驾驭着这刚刚炼化的仙剑，瞬间化作了一道霞光，如流星般划过了天际，朝着那朦胧的圆月，直飞而去。

    翱翔着无垠的天际之上，俯瞰着整个凯米城星星点点的万家***，心情舒畅的易天向着苍茫的大地如君临天下一般大喝了一声：“将来这里的一切，全都会是小爷我的！”说罢，伴着那如晶莹闪亮的碎钻一般的点点星光，一个俯冲之下，易天便和他那晶莹剔透的宝刃“寒冰”如水乳交融般合二为一，化作了一道乳白色的光华，如流星般径直地划了下去。

    	

第四十八章 准备启程（上）

    所谓的第二元神，指的就是修真者在达到了一定境界以后，将自己本身的元神一分为二，然后再借助仙剑的力量对之进行炼化，以达到以神御剑、人剑合一的效果。这种方法虽然可以使修炼者能够更好的掌控仙剑，可是由于元神分裂之后，所产生的两个元神都极为的微弱，所以炼化第二元神之后必须要对这两个元神分别进行巩固和稳定了才行。

    故而在之后的几天里，易天非但没敢有丝毫的松懈，反而更加刻苦地修练起了《无量灵华心经》中素心诀。通过对于炼精化神大法的不断修习，慢慢地恢复着保留在自己泥丸宫中的第一元神，同时又把灌入到宝刃“寒冰”中的第二元神也稳定了下来。

    这一天一早，阳光明媚，夏日的最后一点余热通过那扇透明的窗子温暖了易天的脸庞。微微地睁开双眼，易天试着用内息审视着全身的静脉和头顶的元神，竟然欣喜地发现，自己泥丸宫内的第一元神终于又恢复成了以往的大小，而自己与仙剑“寒冰”中第二元神交流也越发的流畅了起来。

    “终于到了宝刃出鞘的时刻了！”一脸欣喜的易天从床上一跃而起，将仙剑“寒冰”背在身后，然后便踏着朝阳的光辉起身前往了青年近卫军魔法师小队的驻地。

    伊卡斯贵族骑士学校如同一座凯米城之内的城中之城一般，每一个职业的学员都聚集在不同的分区训练，而魔法师所训练的魔武场就坐落在整个学院最西边。

    穿过了一栋栋有着浓郁中世纪风格的建筑之后，易天终于来到了如古罗马斗兽场一般巨大的圆形魔武场的边缘。由于魔法师是所有职业中威力最大的一种，所以供魔法师训练的场地也比其他类别学员的场地大上了不少。整个的圆形魔武场上炙热的火球四射、五颜六色的魔法乱飞，看起来就像是一个精彩的焰火表演一般。

    远远地易天就发现了魔武场的中心，虎头虎脑的小家伙易云正在运用大火球术攻击着他距离他十余米的一排整齐排列着的人形标靶。只见一脸惬意的易云漫不经心地挥舞中双手，十几个拳头大小的火球便如流星一般划过了一道道的炙痕，准确无误地向着那些披着铁皮盔甲的假人之飞而去，瞬间就把那些特殊材料制成的假人烧得冒了烟。

    “易云这小子果然是个天才啊，才这么几天就能把中级的火球魔法使得有模有样了，难怪他们的教官想要收他做入室弟子了！只不过他的战斗经验还是太少了，看来我应该通过这次的S级任务好好地磨练他一下。”微微一笑过后，易天的眉心忽地灵光一闪，身子猛然间一晃之下，竟然拖出了十几道残影，如鬼魅般地来到了易云所攻击的假人之前。在易云下一波的大火球还没有袭到的空当，一把便将那身穿盔甲、重有数百斤的假人举过了头顶，然后身形轻盈地连续摆动，迎着易云那枪林弹雨般的频繁攻击，绕过了所有大火球炙热的烈焰，转瞬间便如鬼魅般来到毫无防备的易云面前，照着他那可爱的小脸狠狠地捏了一把。

    “哎呀！！！什么人？”还没有看清楚状况的易云惊恐地喊道。

    随手扔掉了那个破烂的假人，笑容满面的易天摇了摇头，微微笑道：“真正的敌人可不会站在那里等着你打的，你要学会追踪攻击快速移动中的敌人才行！”

    一愣之下，一脸茫然的易云过了半晌才明白了过来，忽然大叫了一声：“天哥！原来是你啊！”说着便如树袋熊一般亲热地挂到了易天的身上。

    和这个可爱的小弟亲热地攀谈了一阵过后，易天向他说明了那个S级任务的事情。一听到要到帕尔斯雪山上去，一脸惊喜的易云马上兴奋地叫道：“我们要去帕尔斯雪山啊？听说那里非常的美呢！雪都有一人多厚，而且还长满了晶莹的冰杉树。我早就想到那里去看看了，可是爸爸妈妈总是说那里危险的很。哈哈，这下子小云终于可以跟着天哥去见识见识了！”

    “我们可不是去玩的！冰莲花可是由那被称之为雪山守护神的雪之地形龙守护着的，据说他可是被称作法师的噩梦啊！你难道就一点也不害怕吗？”微笑着的易天故意调侃地问道，双眼紧紧地盯着易云，观察着他的反应。

    “我才不怕！天哥，你别再把小云当孩子了！我可已经是整个魔法小队里最出色的魔法师了！他们那些火系的魔法远远没有天哥交给我的火云派神功厉害，现在就是面对一个低级别的魔导师，小云我也不害怕了呢！天哥，这次去完成那个Ｓ级的任务，小云可不想只站在旁边看了！”说着，虎头虎脑的小易云如点漆般明亮的小眼睛里透出了志得意满的光彩。

    “看来我们的小云真的是长大了。你放心，这次天哥肯定会给你表现的机会的！现在我们就去找安德鲁，然后再去十字勋章酒吧和那个胖老板谈条件！”说着，易天和魔法小队的教官打了招呼，然后便带着兴高采烈的易云一起赶往了战士们训练的场所DDD角斗场！

    在亚特兰蒂斯大陆上，战士属于比较低等的战斗职业，在战斗中主要靠强壮的身体和过人的体力和对方进行近身肉搏。所以，战士小队每天主要的训练项目就是不穿带任何盔甲的

    赤裸裸角斗，而他们角斗的场地就是一片铺满细细沙砾的圆形角斗场。

    “天哥，你看，那不是安德鲁吗？他难道要和那些大块头角斗吗？不会吧？”一脸惊恐的易云张着大嘴说道。

    顺着易云所指的方向看去，只见角斗场的正中，矮小黝黑的安德鲁正赤手空拳地面对着一群身材高大、体形壮硕、每一个都身高至少一米九以上、体重至少两百斤的大汉。这群大汉围成了一个椭圆形，将安德鲁困团地围在了中央。

    而就在圈外面十几米处，一个身穿金色战士盔甲、看穿待像是个中级狂暴战士的中年男子双手环保在胸前站在那里，一幅不以为意的样子看着被困在圈中的安德鲁，忽然间如狮子吼般大喝了一声：“给我一起上！！！”话音刚落，那群面目狰狞的大汉便如发了狂的猛兽一般一起向着中间的安德鲁扑了上去。

    	

第四十九章 准备启程（下）

    “天哥！我们要不要上去帮忙？”看着安德鲁陷入了重围，眉头紧皱的易云焦急地问道。

    微微摆了摆手，一脸轻松神情的易天笑着说道：“别着急，小云，你也太小看我们的安德鲁了！这些只有蛮力的小子还不是他的对手！”

    说话间，角斗场上已经风云突变，只见被围在当中的安德鲁原本浑浊无神的灰色眼珠中骤然闪过了一道夺目的金色光芒，身子猛然间向下一蹲，让过了迎面袭来的一拳，然后如闪电般伸出了短小但却异常结实的右臂，“彭！”的一声如钢钳子一般抓住了最先冲上来得那个大汉的手腕。

    只听一声如“二踢脚”在密封水缸中爆炸般底气十足的大喝过后，那身材魁梧、细腰乍背的凶猛大汉便如一个毫无反抗能力的大沙袋似的被安德鲁随风挥舞了起来。他巨大的身躯和黝黑结实的肌肉仿佛化作了安德鲁手中的一件势不可挡的神兵利器，摧枯拉朽地横扫过每一个包围过来的大汉的身体，把他们一个个全都像沙包一般打飞了出去。

    “哇！没想到安德鲁现在有两下子嘛！不是只会用蛮力了！”看到安德鲁转眼间摆平了十几个魁梧的大汉，一脸不可思议表情的易云张着大嘴、一幅瞠目结舌的样子大叫道。

    “我早就说过，不用为安德鲁担心，这小子可是深不可测呢！”用异常欣赏的目光看着面不改色、心不跳、仍然是一幅老实憨厚表情的安德鲁，一脸满意表情的易天微笑着说道。从刚刚安德鲁的一个出手，深喑各种修真功法的易天便已经看出这个平时少言寡语的小子现在至少已经将《达摩心经》修练到了第三层境界。要知道，《达摩心经》是一种极为重视稳扎根基的功法，一般入门的弟子十年都不一定能够冲到第三层上。可见表面上看憨厚的甚至有些迟钝的安德鲁在修真方面的造诣其实并不逊于聪明伶俐的易云。

    “卡帕教官！我不是故意那么用力的！我……”一脸憨厚笑容的安德鲁环视了一遍那些被他打得东倒西歪、兹哇乱叫的魁梧大汉，然后快步地跑到了刚刚站在圈外环抱着双手观战的中级狂暴战士面前，瓮声瓮气地问道。

    笑着微微地摇了摇头，那个一身金色战士铠甲的中年人望着一连愧疚的安德鲁无奈地苦笑着说道：“安德鲁啊安德鲁，你都快把我们战士小队所有的精英全都打残废了！虽然你是我们战士小队的骄傲，可是如果照这样下去，估计过不了多久，整个战士小队四肢健全的人也就只剩下你一个了！”

    抓着自己的头皮憨憨地笑了笑，刚才战斗时那个锋芒四射的安德鲁又变得傻头傻脑了起来，一时间长着嘴巴不知道该说什么好了。

    “亲爱的卡帕先生，我想您的担心是多余的。就算整个战士小队就只剩下了安德鲁一个人，也足以为您争回来比以前多得多的荣耀！”缓步地走到了安德鲁的身后，一脸如母鸡保护小鸡般关爱神情的易天轻拍了一下安德鲁的肩膀，同时语气坚定地对着那个身穿金色铠甲的中年战士说道。

    “恩公！您怎么来了？您刚才都看到了？”猛然发现了身后的易天，安德鲁露出了一幅吃惊的表情，兴奋得说道。

    轻轻地抚了抚安德鲁的额头，易天微微地笑道：“没想到你小子功力的进展竟然这么快，真是令我出乎意料啊！”说着，易天又抬头看了看对面那个身穿着黄金战士铠甲的教官，笑着说道：“亲爱的卡帕教官，我今天是来为安德鲁请假的，听说他赢得了月度考核，可以有一周的假期，那么就从今天开始算起吧！”

    从上到下审视了一遍易天之后，那个叫做卡帕的中年战士显出了一幅疑惑的表情，一脸不解地说道：“你就是那个打败了卡雷特的东方少年吧！如果我没记错的话，就是你把安德鲁带到了我们的学院。我真的是很好奇，这个只有九岁的孩子怎么会有这么大的力气？还有，他的那些身法和眼中不断闪动的金光到底是什么？那看起来可不像是战士的狂暴之气。”

    礼貌地微笑了一下过后，易天带着一脸深不可测的神情缓缓地说道：“亲爱的卡帕先生，谢谢您这些天对于安德鲁的照顾。虽然我不能回答您以上的那些问题，不过我可以保证，安德路将会是您教过的所有学生中最优秀的一个，您今后一定会为教导过他这样的学生而感到骄傲的！”

    又和一脸茫然的战士教官卡帕寒暄了几句过后，易天便带着安德鲁和易云离开了伊卡斯贵族骑士学院如城堡般的校园，顺着宽阔的石板路径直地向着凯米城最大的佣兵酒吧十字勋章酒吧一路走去。

    “我们真的要去做S级的任务吗？”一直老老实实地跟在易天身后的安德鲁对于这个消息表现出来的兴奋一点也不亚于易云刚刚的表现。

    “当然是真的！怎么？安德鲁，你害怕了吗？”昂首走在前头的易天忽然回过头来，面容严肃地看着身后的安德路说道。

    如拨浪鼓般连连摇动着自己的脑袋，眉头微皱的安德鲁忽然昂起了黝黑的小脸，语气坚决地说道：“恩公救了安德鲁的命，就算是为了恩公去死，安德鲁也不怕！而且安德鲁有的是力气，现在又练会了恩公交给安德鲁的神功，更加不用担心了！只是安德鲁想到终于能够为恩公做点事情了，安德鲁就兴奋得不得了！”

    看着安德鲁那紧紧攥着的如小榔头般黝黑结实的小拳头，易天开心地笑道：“你就放心吧，这次的任务我一定会让你有表现的机会的！”

    “还有我呢！还有我呢！！我也要帮天哥的忙啊！”本来跑在最前面，正在东瞧西看、审视着街边各种摊贩的易云忽然一溜烟跑了回来，高昂着小脑袋、跳着脚高声地叫道。

    “少不了你的！”看着这两个可爱的孩子，易天无奈的摇了摇头，心想：“看来这两个小子现在都能够帮得上忙了！血之地形龙？就是暗黑喷火巨龙小爷我现在也不放在心上了！”

    	

第五十章 阴谋

    “彭！”的一声，一只大手拍在了吧台之上，一脸自信满满的易天看着酒吧后面，又坐在高脚椅上，闷着头打盹的胖胖酒吧老板，微微地笑道：“老板，我来了！快把帕尔斯雪山之莲的任务地图交给我吧！我，易天，要接下这个S级的任务！”

    忽然抬起了脑袋，留着两撇八字胡的酒吧老板猛然间一愣之后，便露出了一脸谄媚的笑容，连忙站起身来说道：“原来是易先生！怎么？您已经考虑好了吗？我说嘛，大名鼎鼎的易先生怎么会把一个小小的雪之地行龙放在眼里呢！这个S级的任务您一定是手到擒来的！”说着，酒吧老板胖胖的脸上的一团团肥肉又微笑着堆在了一起，把他那原本不大的小眼睛瞬间挤成了一道细缝。

    看着酒吧老板那逢迎讨好的模样，易天不觉得心中好笑，心想：“看来这个胖老板真的是很久没有派出过高级任务了！一个S级的任务竟然把他高兴成了这样。不过正好，小爷我现在正缺钱花，正好趁机捞他一笔！”想着，眉头微皱的易天摆出了一脸为难的表情，讪讪地说道：“亲爱的老板，你这话说得可就不对了！那雪之地形龙可不是那么好对付的，要是真得那么容易，你又何必来请我呢？”说着，目光锐利地盯在了那胖老板一脸的肥肉上。

    刚刚还笑容满面的酒吧老板忽然神色尴尬了起来，一时间弄不清楚易天的意思，连忙追问道：“那么易先生的意思是……”

    严肃地面容又恢复了和缓，一脸调侃表情的易天微微地一笑说道：“亲爱的老板，你放心，既然你苦苦地求到了我的面前，我自然不会搏你的面子，这任务我们是接定了，只不过现在是非常时期，所以这价钱……”

    “价钱好说，价钱好说！”胖老板一听易天并没有变卦，只是金钱的问题，连忙又笑了起来，向左右环视了一圈，然后凑近易天的身边小声地说道：“易先生，这个，我们里面谈，；里面谈！”说着，胖老板鬼鬼祟祟地走出了吧台，神秘地向易天招了招收手，然后便朝着酒吧后面那灰暗的走廊走了过去。

    随着酒吧老板臃肿的身躯穿过了一条细细的走廊，易天三人来到了酒吧后面一间并不宽敞的房间里面。这是个极为昏暗的密闭房间，看起来倒像是个储物的仓库。四周粉刷成枣红色的木质墙体，衬托得整个房间显得更加得阴郁沉闷。唯有东南角的高处打通了的一扇小小的圆形窗口，透射进来一束光芒耀眼的阳光，才略微照亮了这个封闭的狭小空间。

    整个房间空空荡荡的，只有中间摆着几把略显陈旧的木质靠椅，一个身穿深黑色魔法袍、面目在阴影里模糊不清的人正坐在正中的那张椅子上，用他那如泼斯猫般闪亮的灰蓝色眼珠审视着刚刚进得门来的易天，而他身后阴影中站着的十几个身材高大的黑衣人则都乖乖地垂手而立，目光也集中在了易天的身上。

    轻轻地将房门严严实实地关了起来，酒吧老板向着那个穿着深黑色魔法袍的人跟前，卑躬屈膝地说道：“帕鲁大人，我已经把易先生请来了，至于价钱方面，我想还是你们当面谈比较好！”

    上下的打量了一番面前的这个神秘的黑衣法师，有些许吃惊的易天扭回头向身旁的酒吧老板问道：“老板，这到底是怎么回事？”

    还是一脸逢迎表情的酒吧老板连忙赔笑着解释道：“欧！易先生，我忘了介绍，这位就是法师工会的帕鲁大人，你所要做的S级任务就是帕鲁大人发布的。”

    “法师工会？”疑惑地看了看面前的这名黑袍法师，易天感到这个人的身体里散发着一股极其诡异的能量。这能量虽然强大，却隐而不发，竟然与……竟然与那个蒙面的黑衣女子耶利亚身上的那股能量一般不二。

    “一个暗黑的魔法师竟然是法师工会的首脑？这到底是怎么回事？”正在易天苦思不解的时候，那个黑袍法师终于说话了：“你就是易天先生？你可是最近凯米城最大的话题人物了！先是完成了圣之狂暴狼人任务，然后又打倒了剑圣巴尔的徒弟、天才少年卡雷特，可真是不简单啊！”说到这里，那黑袍法师沉吟了一下，观察着易天的反应，然后继续说道：“这也正是我们要请你完成这个任务的原因！不知道易先生是否有和我们合作的意愿呢？”隐匿在阴影之中，那黑袍法师的声音仿佛是空灵的山谷中飘来的雀鸟鸣叫一般，显得极为的飘忽和空洞，让人听了不禁后脊梁沟一阵冰凉，浑身鸡皮疙瘩直冒。

    忽然笑了起来，刚刚还一脸疑惑的易天此刻却又恢复了轻松的表情，微微地摇了摇头说道：“我只是做任务拿钱，只要有钱拿，任务是谁发布的和小爷我没有关系！只是不知道这个帕尔斯雪山之莲的任务这位法师工会的帕鲁大人肯出多少金币？”

    忽然间也随着易天的笑声大笑了起来，可那笑声中却充满了空洞与恐怖，仍旧坐在那里的黑袍法师灰蓝色的双眸中射出了两道欣赏的眼光，缓缓地说道：“易先生果然是个明白人！你放心，只要能够拿回我们想要的东西，金币方面不是问题！”

    微微地皱了皱眉头，易天沉吟了一下，却仍不摸不透黑袍法师话中的含义，只好追问道：“你们要的难道不是冰莲花吗？”

    看着易天略显茫然的面孔，那个神秘的黑袍法师再次放声笑了起来，这次的笑声中却仿佛包含着更多的得意与深不可测，笑罢又声音恍惚地说道：“当然不是冰莲花那么简单，如果只是那么一朵冰莲花，我们又何必请易先生到这里来呢？”

    “莫非你们想要……”此刻才逐渐有些明白的易天眼中闪过了一丝奇异的光芒，似乎是对于自己发现的这个事实极为的吃惊。

    呵呵地怪笑了两声，一脸满意的笑容的黑袍法师连连点头说道：“没想到易先生除了四肢发达以外，头脑也是不遑多让！没错，我们想要的就是雪精灵之眼！！！”

    （书友帮着建了个群，想要和刀锋聊天的兄弟加进来吧！群号：36027849

    	

第五十一章 攻心

    在白雪皑皑、绵延数十公里的帕尔斯山脉上，居住着一个古老而又神秘的族群。他们长期出没于海拔上千米的冰山雪地之中，守护着他们心中所信奉的远古雪山之神――帕楚利亚女神。他们的名字就叫做――雪精灵！

    雪精灵族虽然人口不多，但是每一个族人都拥有着先天的冰系魔法掌控能力。而且他们所释放出来的冰系魔法全都加成了雪之女神的祝福，所以威力比之一般的冰系魔法要高出三到五倍。而雪精灵特殊的灵巧身法和对于寒冷的先天免疫更是使得他们变成了整个蒂姆斯大陆上最难以对付的种族之一。所以近百年来，虽然亚特兰蒂斯大陆上的战事不断，但是却没有哪个国家敢冒险去招惹帕尔斯雪山上的这群雪精灵！

    故而一听到那个叫帕鲁的黑袍法师要让自己去取“雪精灵之眼”，原本还一脸轻松神情的易天眼中不禁蒙上了一丝迷雾，眼神闪烁地望着那个黑炮法师，一字一句地慢慢说道：“雪精灵之眼？”

    “没错，就是雪精灵之眼！而且必须是雪精灵族女子的眼睛！”一直稳坐在那里的黑袍魔法师帕鲁阴沉的眼睛中忽然闪过了一丝极其敏锐的杀气，声音飘乎地慢慢说道。

    “精灵族的女子？！”微微皱了皱眉头，略带吃惊表情的易天脱口说道。要知道，本来人口就很稀少的雪精灵族基本上都是由男子组成，平均每一千名精灵族战士中才会出现一名雪精灵女子。而且雪精灵族女子一般都守护在传说中的雪之祭坛里面，很少会在雪山上出现，所以只有极少数到雪山上去完成任务的佣兵曾经见过这种传说中大陆最美丽的女子。而所有见过她们的人又很少有能够活着离开雪山的，所以关于雪精灵少女迷惑登山者的传说也就广为流传了起来。故而听到自己这次任务的目标竟然是那些只活在传说中的神秘女子，就连一向老练沉稳的易天也不禁露出了茫然的神色。

    像是早已经料到易天的反应了似的，一身深黑色魔法长袍的法师帕鲁竟然露出了一脸奸邪的笑容，灰蓝色的眼睛直勾勾地盯着易天，缓缓地说道：“易先生，不要那么吃惊！雪精灵女子其实并没有传说中的那么恐怖。再说，以你现在的实力，对付他们根本就不成问题！”

    “欧？帕鲁先生竟然这么瞧得起我？可真是让我受宠若惊啊！可是，你们要雪精灵之眼又有什么用呢？听说雪精灵的眼睛虽然十分的清澈美丽，可是却并非是什么魔法原料啊！”目光凌厉地朝着帕鲁那双如磨沙玻璃一般的双眼回望了过去，易天越来越觉得面前的这个人深不可测了。

    “哈哈哈！”发出了一阵震耳欲聋的低沉笑声之后，一身黑色魔法长袍的法师帕鲁从木质高脚椅上慢慢站了起来，声调飘乎地缓缓说道：“易先生，从你来到凯米城以后，我们就已经开始注意你了！我们很清楚地知道，你的目标绝不会只是在那个小小的伊卡斯贵族学院当个优秀的学员！我知道，你一定有更远大的理想！而要想实现它，一定需要很多很多的金币。而我，恰恰是能给你提供这些金币的人！至于要“雪精灵之眼”用来做什么，我想你还是不要打听的好。你如果知道了，是也不会对你产生任何益处的，只会为你招惹麻烦，大麻烦！”

    “可是我总要知道在哪里能够找到雪精灵吧？要不然我又怎么能够取得雪精灵之眼呢？”向前迈上了一步，易天的目光仍旧是锐利地盯着黑炮法师帕鲁的眼睛，语气却是十分平和地慢慢说道。

    微微地点了点头，帕鲁的表情和缓了下来，继续说道：“只要你答应，我的人会帮你提供雪精灵经常出没的具体方位的。不过至于怎么将雪精灵的眼睛取出来，那就要靠易先生你的本事了！不过我相信以易先生现在的能力，这对于你来说，并不是多么困难的事情。”

    说着，帕鲁的飘忽的目光忽然落到了易天身后的易云和安德鲁身上，然后接着说道：“再说了，还有这么两个少年天才的帮忙，那一切就更加的万无一失了。如果我没看错的话，这两个小家伙一个至少已经达到了低级魔导师的实力，而另一个绝对不会在低级狂战士之下！这么完美的组合，别说是雪精灵，就算是一只暗黑喷火巨龙，相信易先生也是不会放在眼里的，不是吗？”说罢，黑袍法师帕鲁忽然露出了一股难以捉摸的微笑，眼神朦胧地望着易天，等待着他的回答。

    微微地摇了摇头，一脸失望的易天忽然苦笑着说道：“亲爱的帕鲁先生，看来你对我易天了解还真的是十分的细致啊！不过做了这么多的调查，你们却忘了最关键的一点！”

    “欧？难道还有什么是我们忽略了的吗？是什么？”灰蓝色的眼珠中闪过了一丝锐气四射的光芒，黑袍法师帕鲁焦急地追问道。

    再此轻声地笑了起来，又恢复了那幅玩世不恭的表情的易天轻轻地叹了一口气，然后慢慢地说道：“那就是小爷我从来不会和女人为难的，尤其是美女！所以你要我去把亚特兰蒂斯大陆上的美丽化身“雪精灵”那晶莹剔透的眼睛活生生地剜出来，我又怎么可能会答应呢？”说着，一脸轻蔑微笑的易天摇着头走到了门口，刚刚打开房门，却忽然好像想起了什么，又回过头来，目光锐利地直直看向了阴影中的帕鲁，一字一句铿锵地说道：“亲爱的帕鲁先生，希望你能够转告你的主子，不管你们代表的是一个什么样的组织，小爷我早晚有一天会把它挖出来彻底踩扁的！”说罢，一脸志得意满的易天大步扬长而出，身后只留下一串蕴含着轻蔑和不屑的大笑声。

    “大人，用不用我们替您结果了他？”帕鲁身后阴影中一名高大的黑衣男子弯腰低头地轻声说道。

    “笨蛋！就凭你？哼，你知道这个东方的小子有着多么恐怖的力量么？也许连我都不一定是他的对手呢！”一巴掌重重地打在了那个黑衣男子的脸上，黑炮法师帕鲁气得呼呼地穿了几口粗气，然后忽然大声叫到：“卡鲁达！”

    “是！大人，我在这里！”同样隐匿在阴影中的一个瘦弱矮小、仿佛没毛的猴子一般的身影走了出来，声音尖锐的应道。

    “你自己应该知道该怎么做了！”看着那个叫卡鲁达的矮小身影转瞬间化作一道残影消失在了小屋之中，眉头紧皱的黑炮法师帕鲁的眼神中闪过了一丝冷冷的杀气，默默地自言自语道：“东方的小子，以后可就由不得你了！”说着一扬手，他身后那把结实浑厚的杉木高交易竟然瞬间化作了一团粉末。

    	

第五十二章 秘密

    离开了十字勋章酒吧，心中疑窦丛生的易天一路上心神不宁。这是他来到了凯米城以后第一次感觉到有一丝彷徨的感觉。经过与那个黑袍法师帕鲁的对话，易天清楚地意识到这一切远远不是一个S级人物那么简单，整件事情的背后似乎隐藏着什么不可告人的阴谋，而且很显然，他已经被牵连到了这个阴谋当中，成为了整个棋局中一枚重要的棋子。

    “天哥，我们现在去哪儿？还去做那个帕尔斯雪山之莲的任务吗？”聪明伶俐的小易云似乎也觉察出了刚刚的不平常，瞪着小眼睛、仰着脑袋高声地问道。只有安德鲁还是老老实实地跟在后面一言不发。

    忽然停下了脚步，眉头微皱的易天并没有回答易云所提出的问题，而是飞快地思索着下一步的应对方法。一向特立独行的他讨厌做棋子的感觉，他要做能够掌控全局的人！可是想要掌控全局，首先就要先了解全局。可是以目前易天所了解到的信息，他始终无法猜透那个帕鲁背后会是一群什么样的人，他们要“雪精灵之眼”又为了什么？不过可以肯定的是，这些人一直都在暗中监视着他，自从他来到凯米城以后，他的一举一动就没有逃出过这些人的眼睛。可是他们到底想要干什么呢？

    就在易天百思不得其解的时候，却忽听一个极其熟悉的声音从他的身后传了过来：“易天！易天！哎呦，我可总算是找到你了！”

    一愣之下，易天回头望去，只见一个金发零乱、瘦小骨干的小个子气喘吁吁地朝着他的方向跑了过来，一边跑一边向他挥着手，正是这些天仿佛失踪了一般的“药水怪人”赖特。

    蹒跚地来到了易天的跟前，全身已经被汗水浸湿了的赖特累得仿佛要虚脱了一般，深深地弯下腰去，双手扶着膝盖，大口大口得喘着粗气，像是拔山涉水数千里似的，上气起不接下气地说道：“易……易天……你让……我……找你……找的……好苦啊！你……到底……跑到哪里去了？”

    看着赖特满头大汗、狼狈不堪的样子，一脸疑惑表情的易天不解地问道：“我跑到哪里去了？我还想要问你这些天跑到哪里去了？你不是说回家去看你父母吗？怎么一下子就没有音信了？”

    似乎慢慢恢复了些气力的赖特微喘着慢慢直起了身子，先鬼鬼祟祟地向着左右扫视了一遍，然后才单手拢住自己的嘴，神秘地小声说道：“我有重要的事情找你，这里不是说话的地方，先到我家去再说！”

    虽然不知道赖特葫芦里到底卖的是什么药，但是心中疑惑丛生的易天还是随着赖特前往了他在凯米城的住所。那是一栋位于凯米城东的一所入中世纪古堡一般的华丽建筑。全三层都是气派的全木质结构，高高的人字木质屋顶的两端还耸立着两个如同t望台一般的圆形塔尖。外层的围墙显然都用珍贵的柏树油进行过全面的粉刷，使得这经过了无数雨水冲刷的屋子看起来竟然仍像是刚刚建起来一般，格外的光华闪亮。

    走进了那扇高大三米许、用正宗柳木制成的左右双开的厚重大门，一幅如巨大的药水实验室般绚丽而又有些诡异的空间显现在了易天的面前。

    在那看起来有些空旷的巨大厅堂里面，横七竖八地堆放着无数高矮不一、样式多样的木质器皿架子，架子上面装满了各种各样或浓稠或透明或气泡直冒的药水瓶子。而在整个厅堂的正中、闪烁着耀眼光芒的巨大玻璃钢吊灯正下方，则是一张巨大的长方形木桌，上面摆放着各种各样稀奇古怪的仪器和工具，半瓶架在古怪金属架子上的亮蓝色的透明溶液还在骨碌碌地冒着白烟。总而言之，整个的房间给人的唯一感觉就是――古怪！！！

    “赖特哥哥，你家怎么会是这个样子啊？”瞪着亮如点漆的小眼睛，带着一脸如见到了暗黑喷火巨龙一般吃惊表情的小易云张大了嘴问道。

    一脸得意神色的赖特仿佛鱼儿跳进了海洋、猿猴钻进了山林一般冲进了这个只属于他的药水王国，忽然张开双臂转过了身来，深深地一口那满屋药水所弥漫的古怪味道，然后笑着说道：“欢迎来到赖特的药水世界，几乎整个亚特兰蒂斯大陆上所有珍贵的药水都在这里了！你们知道吗？这里一共藏着超过五千种的药水原料，用这些原料可以配出的药水配方就更是不计其数了！还有……”

    轻轻地咳嗽了两声，易天打断了赖特又要开始的长篇大论，面容严肃地问道：“赖特，你不是说有很重要的事情要对我说吗？我们还是先说正事吧！”

    狠狠地拍了一下自己的脑袋，一脸懊悔神情的赖特连连说道：“对对对！你瞧我，一说起药水差点把正事都给忘了！”说着，赖特三两步走到了大门的旁边，先用一根巨大的门闩把门牢牢地锁住，然后还不放心地一连推了好几下，这才回过身来，快步地走到易天的身边，单手搭在了易天的肩膀之上，轻声地说道：“易天！我的东方朋友！这次赖特可是有一件极为重要的事情求你帮忙！你知道消失了的这几天我都去了哪里吗？”

    “哪里？”心头满是疑惑的易天迫不及待地问道。

    神秘地眨了眨眼睛，赖特再次压低了声音说到：“凯米城最神圣华丽的地方――安特里皇宫！我这几天到皇宫里面去了！”

    “欧？皇宫？你到皇宫去干什么？莫非皇室中有人出事了？”眼中闪过一丝利芒的易天连忙追问道。

    微微地点了点头，赖特继续压低着声音说道：“没错！是公主得了一种奇怪的疾病，已经昏迷了十几天了。国王威廉三世知道我父亲常年在亚特兰蒂斯大陆上各处经商、见过识广，所以把他了过去，后来我的父亲又向国王推荐了我。”

    “公主得病了应该去请医生啊？为什么会请你的父亲去？你父亲不是个商人吗？”赖特这些明显前言不搭后语的话使得本来就疑窦丛生的易天更加摸不着头脑了。

    微微地摇了摇头，赖特接着说道：“公主得的可不是一般的病，皇宫里所有的御医全都无计可施，所以才把足迹踏遍了整个亚特兰蒂斯大陆并且身为蒂姆斯共和国商会会长的我父亲请了过去。据我父亲说，公主其实是中了暗黑世界里面最恶毒的一种巫术――沉睡女神墨提斯之吻！！！”

    	

第五十三章 剑圣的阴谋

    “沉睡女神墨提斯之吻？”忽然瞪大了眼睛，一脸难以置信表情的易天几乎是叫嚷了出来。这个所谓的“沉睡女神墨提斯之吻”是流传在亚特兰蒂斯大陆上的一个远古的暗黑魔咒，易天在《魔法生物日志上》曾经看到过关于这种魔咒的介绍。据说这个禁咒是远古前魔王索伊特的妹妹墨提斯在被神圣光芒照耀而化为灰烬之前留下的一个恶毒的咒语。一旦被这个咒语所纠缠，中咒之人就将会永无止境地沉睡下去，连灵魂也无法得到往生。可是这个可怕的远古禁咒据说已经被封印了数百年，即使是黑暗世界魔导师也很少有人可以召唤出这一禁咒，可如今这恐怖的魔咒怎么会突然降临在了凯米城的皇宫里面呢？

    微微地叹了口气，一向说话滔滔不绝的赖特此刻却变得极为的慎重，语气平稳地继续说道：“据我父亲说，近百年来，只有一个人曾经使用过这种魔咒，那就是在十几年前三大公国与黑暗势力的荒野大战中被三大光明法师合力围杀了的血炼堡主、暗黑大魔导师法加尔！”

    本来一脸迷惑不解的易天像是明白了些什么，连忙说道：“那么也就是说只有法加尔的后人才有可能会使用这种魔咒，而在那次的荒野大战中唯一幸存下来的人就只有……”说着，易天黑白分明的双眸中忽然闪过了一丝不可思议的光芒，接着脱口说道：“你是说给公主下魔咒的人是像影子般追随在安东尼身边的那个神秘的黑衣女子耶利亚？！”

    眼中闪过一丝疑惑，赖特也不禁提高了声音追问道：“难道你曾经见过她？”

    微微地一笑，易天点头道：“不但见过，而且我们还交了手！”

    “欧？她真的拥有暗黑的禁止力量吗？”多少感到有些吃惊的赖特连忙追问道。

    微微地点了点头，慢慢皱起了眉头的易天缓缓向前踱着步子，仿佛是自言自语地说道：“从她和我交手时候用‘黑狱咒’召唤出来的那团黑气来看，她所拥有的暗黑力量已经相当的强大了。可是她为什么要去伤害公主呢？”说到这里，一脸疑惑的易天似乎又想起了什么，忽然扭过头来问道：“你不是说要请我来帮忙的吗？到底我能做些什么？”

    慢慢地走到了大厅中那张长方形的桌子跟前，随手拿起了那个装着一半亮蓝色液体并且正冒着白烟的容器，赖特接着说道：“是这样的，父亲和我说了这种暗黑魔咒的特性，所以我就试着想要调制出一个能够唤醒公主的配方。可是所有的原材料都备齐了，却还差一味最关键的引子，所以才希望请你来帮忙！那最后一味最关键的材料就是……”

    “难道是帕尔斯雪山的冰莲花？”没等赖特说完，易天便抢先插口说道。

    双目疑惑地望着易天，赖特不解的问道：“你是怎么知道的？”

    微微地笑了一下，易天便把十字勋章酒吧的老板是如何求他帮忙，而他又是如何在酒吧之后的小房间里面碰到了那个魔法师协会的神秘黑袍法师帕鲁的经过全都告诉了赖特。

    “可是我要配置的秘方是绝对的机密啊？他们怎么会知道？”听完了易天的陈述，“药水怪人”赖特仍旧是疑惑不解地问道。

    而此时的易天却已经慢慢地摸到了一些头绪，不紧不慢地说道：“赖特，我问你，如果公主要是真的出了什么事情，皇宫内是不是肯定会大乱？”

    虽然不知道易天话里包含的意思，但赖特仍旧点头答道：“没错！凯西公主是国王的掌上明珠，她要是真的一睡不醒，国王肯定会崩溃的！”

    “那么如果在皇宫大乱的时候，帕尔斯雪山的雪精灵战士再来进攻，那会发生什么样的情况呢？”始终面带着微笑的易天继续追问道。

    “如果那样的话，城门就会紧闭，全城都会戒严，而且皇家禁卫军也将会进驻皇宫保护皇室的安全！”忽然好像也明白了些什么，一脸如见到了暗黑喷火巨龙般吃惊表情的赖特忽然瞪大了眼睛，张大了嘴，张口结舌地说道：“你是说……”

    微笑着点了点头，易天接着说道：“没错！到了那个时候，只要能够控制皇家禁卫军的人就可以控制整个皇室。如果他再与远在前方的安东尼的老爸大元帅卡尔联合起来，那么整个蒂姆斯共和国就已经在他们的手上了！”

    “老剑圣巴尔！！！”赖特和易天几乎是异口同声地喊出了这个响亮的名字。除了巴尔，整个蒂姆斯共和国几乎没有人能够有这么大的胆量。而巴尔与大元帅卡尔的特殊关系也使得这一切变得极其的可能。可是作为蒂姆斯共和国的元老、一名曾经为蒂姆斯共和国付出过鲜血甚至生命的一代剑圣，巴尔为什么要这么做呢？

    在“药水怪人”赖特还疑惑不解的时候，聪明睿智的易天却早已经想清楚了这个中的原委，重重地拍了一下赖特的肩膀，眼神坚定看着赖特，语气铿锵地说道：“赖特，你好好地配你的药，在这里等我，我一定会把那个什么帕尔斯雪山之冰莲花给你拿回来的！”说着，一脸严肃的易天朝着身后那两个根本还没弄明白是怎么回事的小家伙一招手：“走，我们去完成那个Ｓ级的任务！”

    如点漆般的小眼睛一下子亮了起来，刚刚还一脸迷茫的易云一下子来了精神。他并不关心刚刚易天和赖特讨论那些复杂的话题，只要能够到帕尔斯雪山去历险，他就高兴得不得了了。连忙回过头一下子抱住了身旁仍旧一幅老实憨厚的表情的安德鲁，小易云高声地大叫道：“安德鲁，我们可以去雪山了！我们可以去雪山了！”

    安德鲁显然也十分得开心，用手不住地挠着自己的脑袋，附和着易云也呵呵地傻笑了起来。

    看着这个两个小家伙兴奋的模样，易天苦笑着摇了摇头，抬眼正好望到了巨大的雕花玻璃屋顶里透过的耀眼日光，一丝奇特的诡异笑容不禁再一次爬上了他的嘴角：“魔法工会的帕鲁、大元帅卡尔、还有那个老剑圣巴尔，就让小爷我来把你们这群所谓的黑暗势力都挖出来放在这耀眼的阳光下好好的晒一晒吧！”

    	

第五十四章 帕楚利亚峰

    离开了“药水怪人”赖特那宽大空旷却充满着无数奇怪药水味道的宅子，恢复了一脸自信表情的易天带着兴奋异常、上蹿下跳的易云和仍旧是一幅憨厚模样、老老实实跟在后面的安德鲁，随便找了一家不是很起眼的旅馆住上了一晚。第二天一早，便按着赖特给他所画的地图踏着朝阳的新辉赶往了位于凯米城西北将近八十公里左右的帕尔斯雪山。

    帕尔斯雪山是一座横亘在凯米城西北方、绵延数百里的雪山山脉，上面生活着数以万计的各种雪山生物和植物。而其中的帕楚利亚峰不但是整个山脉中海拔最高的山峰，而且也是珍奇的生物和植物资源最多的一座山峰。只不过这座山峰过于的陡峭，而且到了三千米以上的部分便常年覆盖着半人多深的厚厚积雪，再加上各种雪山猛兽的时常出没，使得这里早已经变成了人类佣兵的禁地。近十几年来，还没有哪个雇佣兵能够在这里捡到过便宜。

    顺着特伦特森林的边缘来到了帕尔斯雪山的脚下，易天微微擦拭了一下额头的汗水，抬头仰望，只见长空如洗，如蓝宝石般通透蔚蓝的天空中，夏日耀眼的太阳高悬头顶，为大地洒下一片金色。而那众多高耸的山峰之间，一座极为陡峭、如竹笋般直插天际的险峰尤其的引人注目。

    那一是座上半身披挂着厚厚的皑皑白雪的挺拔山峰，在阳光的照射下，散发着一道道璀璨的金色光华，在加上山腰间缓缓浮过的多朵白云，便宛如一个伫立在群山之间、穿着着亮白色绣金边短裙的高挑少女一般，傲视着周围那些和她比起来显得逊色了许多的层层山峦。

    “那就是帕楚利亚峰了！”单手指向了那座最高最美的山峰，易天长长出了一口气说道。

    “哇！果然是好高好漂亮啊！当初听镇子里路过的那些佣兵吹牛的时候，我还不是很相信，这下总算是亲眼看到了！真的是太美了！”高高地昂着脑袋，站在易天背后的小易云露出了一脸神往的表情，瞪大了眼睛，呆呆地望着那皑皑的雪峰，高声地感叹道。

    “我们来这里可不是玩的！之后的每一步都充满着危机！”面容严肃的易天目光坚定地望着那高耸入云的山峰，铿锵地说道：“走！去拿我们的雪山冰莲！”说着，易天便头也不回地大步向着帕楚利亚峰的方向走去。

    微微地嘟起了小嘴，一脸不服气的小易云把小脖子一埂，忿忿地说道：“哼！我才不是来玩的呢！我要亲手打败那只雪之地行龙！”说着，一脸踌躇满志的易云回头向着跟在后面的安德鲁一招手，一幅一本正经的样子，高声地喊道：“快点啊！安德鲁！我们去摘冰莲花！”

    顺着绵延的雪路盘山而上，没过多久，易天三人就已经进入了帕楚利亚峰被厚厚白雪覆盖的部分。半人多厚的白雪堆积在行进的道路上，使得三人每走出一步都是颇为的艰难。尤其是小易云和安德鲁，他们本身就还没有成年，身高也就是一般成人的一半多一点，所以面对着这些厚重的白雪就更是行进艰难了。

    “天哥！我们这样走下去，到什么时候才是个头啊！”已经落在了易天身后十几米外的小易云一改刚刚兴高采烈的样子，一幅精疲力竭的样子喊道。

    一直紧跟在易天身旁的安德鲁也紧皱着眉头说道：“是啊！恩公！要是等到天黑了，可就更不好走了！”

    苦笑着摇了摇头，也颇感有些为难的易天回过头来说道：“小云，把你刚才那兴奋的劲头拿出来，过不了多久就能到山顶了！”

    其实易天本可以驾御起宝刃“寒冰”带着易云和安德露一起飞上山顶的，可是一来他不想在面对雪之地行龙之前耗费太多的灵力，二来他清楚地知道，一旦他祭起了宝刃“寒冰”这么真气凌人的仙家兵刃，一定会招来那些长年生活在雪山上、对于寒气极为敏感的雪精灵战士。到了那个时候，难免会引起蒂姆斯王国与雪精灵族之间的误会，而这些却恰恰正是如黑袍法师帕鲁等妄图谋反的黑暗势力所最希望看到的。可是看如今的状况，如果就这样一点点地走下去，恐怕到了天黑也无法到达山顶。这该怎么办才好呢？

    正在眉头微皱的易天思索着下一步该怎么办才好的时候，却忽然觉得脚下的厚厚雪地好像微微抖动了一下，紧接着只听站在他身后十几米外的小易云猛然间尖声地大叫了起来：“天哥，小心啊！！！”

    一愣之下，易天锐利的目光瞬间扫视了一遍自己的四周，只见十几个如白色幽灵般灵动的影子如鲤鱼跃龙门一般从周围厚厚的雪层之下一冲而起，跳跃着、怒吼着，化作了十几道残影朝着被围在中间的易天直扑而来！

    凝神定气之下，易天转瞬间便看清了这些身影的面目，只见它们悠长的身子如狮如虎却又比狮老灵巧了许多，结实的肌肉线条如狼如豺却又比豺狼健壮了不少。如钢针般分在两侧的长须外加一对幽兰如鬼火般闪亮的眼睛，把这些雪地里的精灵映衬得就像是雪地里的鬼魅一般。

    “雪影幻豹！！！天哥！是雪影幻豹！！”小易云高喊着从厚厚地积雪中跳了起来，一只手上已经燃烧起了一股浓烈的火焰，只是那雪影幻豹的速度实在太快，他也没有把握自己这一击是否能够必中，所以才高声向易天作出了提醒。

    可处在众多雪影幻豹包围之中的易天却显出了一股满不在乎甚至是有些兴奋的表情，高声大笑道：“正愁没有东西给你们两个小家伙练手呢！安德鲁，这些就都交给你了！”

    “是！恩公！！”听到易天的发话，一直守候在他身旁的安德鲁忽然发出了一声如晴天惊雷般的大喝，矮小黝黑的身子转瞬间如同一道黑色闪电般冲天而起。眼中亮起了一丝金灿灿的光芒，安德鲁在烈日的照耀下、伸开了如钢叉般黝黑的手指，迎着那些迎面扑来的雪影幻豹直冲了过去！

    	

第五十五章 雪影幻豹

    雪影幻豹是一种长年生活在帕尔斯雪山上的魔法生物。它们与一般生活在丛林里的花斑猎豹和时常出没在沼泽中的暗黑魔豹都截然不同，除了拥有一身洁白如段、毫无点瑕的雪白绒毛以及天生无延迟释放五级以下冰系魔法的特性以外，这些长年与雪为伴的生物更是练就了一套可怕的潜伏能力和可以与高级刺客相媲美的惊人速度。帕楚利亚雪峰一望无垠的皑皑白雪以及厚达一米许的深深雪层成了这些天生喜欢围猎的生物最好的掩体。一旦有猎物闯入了它们精心设下的包围圈，那么等待他们的就将会是快如同白色幽灵般的突袭和数之不尽的利爪以及源源不断的冰系魔法攻击。

    此刻围住逆天和安德鲁的这群雪影幻豹已经在这条通往雪山之顶的必经之路上潜伏了十几个小时的时间了。它们秉住呼吸、默默地守候在那厚重的雪层地下，等待的就是这一刻的突袭。一道道如鬼魅般的白影在纷纷雪花的映衬下嘶吼着、咆哮着，数十道钢钩般的利爪在正午耀眼的阳光下化作了一道道摄人的寒光，再加上那一颗颗如馒头般大小的冰系三级魔法弹，仿佛构成了一张密不透风的大网，将易天和安德鲁两个人牢牢地网在了当中。

    本来这群苦守良久的雪影魔豹的突然围杀可以说是天衣无缝，只不过它们却忽略了一个极为重要的事实。那就是它们所遇到的这三个人并不是三个普通的佣兵，而是三个拥有着在这个世界中从未出现过的奇异力量的修真者！

    “达摩-神力-降魔掌！！！”随着一声如洪钟般响亮的大喝，身子早已经高高跃起的安德鲁胸口处忽然亮起了一道紫微微的耀眼光芒。在那光芒的照耀下，四周皑皑的白雪都染上了一层淡淡的紫金之色，而居高临下的安德鲁矮小黝黑的身躯更是好象瞬间化作了九天的罗汉一般，双臂齐摇，瞬间化作了成千上万的掌影，向着四周的那些飞扑而来的雪影幻豹以及数也数不清的冰系魔法，铺天盖地般迎头击去。

    “嗷！！！”十几声痛苦的哀号一连串地想起，在那成千上万闪烁着凛凛紫金光芒的掌风之下，一团团飞射而来的三级魔法冰弹还未靠近安德鲁周身三米的距离，就已经化作了一摊摊白色的雪水四散而去，如天女散花般洒在了皑皑的雪地之上，留下了一点点暗暗的黑渍。而那一只只张牙舞爪飞扑而来的雪影幻豹甫一碰到那降魔掌掌影化作的金光，也全都如中败絮一般凄惨地嚎叫着径直向后急跃了出去。

    而与此同时，十几米外的易云身后也瞬间漂浮起了十几个拳头大小、熊熊燃烧着的火球，随着他双手的挥动之下，如同长了眼睛一般划过了一道道弧形的焦黑痕迹，朝着那些掉头逃窜的雪影幻豹一路尾随而去。

    不过那些落荒而逃的雪影幻豹虽然略显狼狈，却仍是身法矫捷，左窜右突之下躲过了大半的火球，时不时的还回头喷射出几个二级或者三级的冰箭魔法，于那一团团中级小火球抵消在了空中。

    “哪里走！”刚刚被挑起兴致来的小易云一脸眉飞色舞的表情，提起了无量灵华真气，小脸上瞬间闪过了一抹金光。紧接着身形高高地纵起，在那厚厚地雪地上几个起落就已经追出了几十米远，周身上下围绕着各种大大小小的火球，如同一名火的精灵一般直追而去。

    见到易云的身影如雏燕般轻巧地从身边掠过，此刻全身金光缓缓散去的安德鲁也不甘落于人后，当下大喝一声，双掌齐挥，拍打着两旁的白雪，竟然硬生生地在那厚重的雪层中开出了一条通路也飞快地追赶了上去。

    “不要追了！我们办正事要紧！”从一开始到现在一直是一幅轻松表情，双手环保在胸前冷眼看着所发生的一切的易天突然间大喝了一声。

    听到易天的呼唤，正在埋头开道的安德鲁首先停了下来，顺着他开出的那条深深地壕沟，转身奔回到了易天的身边，用手挠着自己的脑袋，傻呵呵地笑道：“恩公！安德鲁愚笨！把那些白颜色的豹子都给放走了！”

    赞赏有佳地点了点头，一脸满意笑容的易天轻拍了拍安德鲁的肩膀说道：“不错啊！安德鲁，连《达摩心经》第三层的降魔掌都能使地收放自如了！看来你的元神至少已经到了小无量的第五层境界了！”

    还是呵呵地傻笑着，满脸憨厚表情的安德鲁点头说道：“全靠恩公传给安德鲁的那两本书！安德鲁练了以后觉得身上的力气都大了许多呢！”

    这时，已经追出了老远的小易云也几个纵身之间拉出了一串残影飞跃了回来。轻轻地落在了安德鲁的身后，一脸意犹未尽的易云重重地拍了一下安德鲁的后背，高声地说道：“安德鲁，可以啊！没想到你修炼的进度竟然比我还要快！你刚才那一下威力好大啊！我可真是服了你了！你的那招到底叫做什么名堂？”

    被易天和易云夸的有些不好意思的安德鲁仍旧是不住地挠着脑袋，一时间也不知道该说些什么才好。可是就在这时，却见刚才还笑容满面的易天表情忽然凝固了起来，双眉紧锁着，眼神中似乎也透出了一丝惊慌的神色。不知所措的安德鲁连忙焦急地问到：“恩公，你怎么了？”

    微微地摆了摆手，仿佛从刚刚的困惑中明白了过来，面容严肃的易天当下如狮子吼般大吼了起来道：“不好！是雪崩!!!”

    易天的话音未落，就只听一声如闷雷般的轰鸣声骤起，如江河如海般湍急的一股巨大的雪流有小到大、由弱到强，如上万头惊了的野马一般，由帕楚利亚峰的峰顶之上翻滚着、咆哮着，以惊人的速度向着他们三个人的方向直冲了下来。

    	

第五十六章 晶莹的冰莲花

    看着被激流而下的雪潮惊呆了的易云和安德鲁，面色严峻的易天再也不敢有丝毫的迟疑，单手迅速在身前结了一道玄门狮子印，眼中金光一闪，但见一道寒光闪亮，清脆的破空之声骤起，那把晶莹剔透的宝刃“寒冰”霎时间如蛟龙出海般冲天而起。剑刃如秋水般光芒流转，瑞气如白雾般弥漫蒸腾，转眼间已经将易天三人笼罩在了那霍霍的苍白剑光之中。

    身形连摆数次，拖出了一道道残影，在那苍白的剑光映衬之下，易天运起了全身所有的无量灵力，施展身法，在那滚滚的雪浪眼见着已经压到了面前的危急时刻，伸出双手，分别抓住了还在发愣的易云以及安德鲁的后颈。然后腾空而起，飞身落在了宝刃“寒冰”之下，借着那仙剑之力，扶摇冲上了朗朗的蔚蓝蓝天。

    风雪如注、覆地翻天，帕楚利亚峰的大雪崩绝对可以用震天撼地来形容。陡峭的山坡上，直冲而下的雪潮像肆虐的野兽般吞噬着一切。自天空俯视看去，就如同是愤怒的雪山之神对于整个帕楚利亚峰生物的一次彻底的灌溉和洗礼，湍流而下的滚滚白色转瞬间就覆盖了雪山上一切活跃着的生灵。

    长长地出了一口气，惊魂未定的易天俯瞰着脚下奔腾着的浩浩雪流，心中惊叹道：“看来这帕尔斯雪山之莲果然不是那么容易拿到的！单单是这突如其来的雪崩就不知道曾经夺走过多少妄图想要到帕楚利亚峰顶寻宝的佣兵的生命了！”

    可就在这时，被易天提在手上、样子有些许狼狈的小易云如点漆般的眼睛却忽然亮了起来，手舞足蹈地指着山顶的方向大叫道：“天哥！你快看！你快看哪！”

    一愣之下，一脸疑惑的易天顺着易云所指的方向望去，只见那高耸入云的帕楚利亚峰顶端的山壁之上，随着一层层厚厚的白雪随着雪崩的奔流而下，竟然缓缓地露出了一个由冰雪制成的小小洞口。一点如钻石般璀璨的亮白色光芒一闪一闪地在那洞口闪耀着，仿佛是在召唤着前来寻宝的人们。

    “是冰莲花！恩公！我们找到了！”易天另一只手提着的安德鲁忽然兴奋地叫道，紧接着又呵呵地傻笑了起来。

    一直等到十几分钟过后，这场浩大的雪崩才终于停止了下来。帕楚利亚峰无垠的雪地之上也再次恢复了它原有的平静。御剑飞行的易天两只手分别提着小易云和安德鲁，如九天金仙一般衣襟飘摆，悠然地飞到了山顶那闪亮着白光的洞口处，这才轻飘飘地降落了下来。

    回头看了看安德鲁和小易云，面容严肃易天语气铿锵地说道：“小云，安德路，你们在洞口等我，我先进去看看情况！”

    “天哥！这下你可不能再像上次狂暴狼人任务那样把我们丢在外边了！我和安德鲁现在都已经能帮得上你忙了。你就让我们进去吧！”一脸小孩撒娇的表情的小易云摇晃着易天的胳膊软磨硬泡地耍起了赖。

    苦笑着摇了摇头，一脸无奈的易天不堪其扰地说道：“好吧！不过你们一定要记住，万事都要听我的指挥！”

    “知道了！天哥！我和安德鲁都会听话的！”说着小易云向一旁的安德鲁眨了眨眼睛，憨厚的安德鲁便也附和着点了点头。

    “跟在我的后面！记住，一定要小心！”还未等易天把话说完，兴高采烈的小易云已经一马当先的冲进了雪洞，紧接着单手一晃，一团拳头火光便出现在了他右手的手掌，照亮了前方的去路。回过头来灿烂的微笑着，易云挥动着左手，招呼道：“天哥，我们快走吧，要不等一会太阳就该下山了！”

    无奈地摇了摇头，一脸苦笑的易天深感拿这个古灵精怪的小弟没有办法，只好借着易云手中的火光小心翼翼地朝着那雪洞的深处走去。

    这个常年被冰雪覆盖着的洞穴是一个外窄内扩的喇叭形结构。随着易天三人的不断深入，洞内的空间变得越发的宽阔了起来。足有三米的洞顶参差不起的垂挂着各种形状各异的冰挂，晶莹如镜面一般闪亮透明的洞壁也被易云手中的那团烈焰映得反射起了微微的红光。

    就这样走了大概十几分钟的时间，易天忽然觉得眼前一亮，紧接着就听身后的小易云便兴高采烈大喊了起来：“天哥！你快看！出口！”说着，挥舞着双手，抢先一步向着那光亮之处飞奔了过去。

    跟随着那苍白色的闪亮光芒来到了雪洞的出口，映入易天眼帘的是一片宽阔得甚至有些空旷的巨大空间。整个空间呈一个不规则的半球形，足有百米高、如晶莹水晶般的穹顶上悬挂着数千条形状各异、精光闪闪的巨大冰晶，一些自上垂下的圆锥形冰柱甚至达到了几十米长。而脚下十几米处如明镜一般光滑的地面上，各种样式、或高或矮的冰雪雕塑错落有致地一圈圈摆成了一个环形，闪烁着各种颜色的奇异光芒，将一个圆形成花瓣形状展开的巨大平台围在了当中。

    在那个巨大的花瓣形平台的正中，一块足有一尺见方、五尺多高的亮绿色翡翠玉座上，一朵比宝石更璀璨、比黄金更耀眼、由千年的寒冰凝结而成的雪莲花正静静地守候在那里，弥漫着如九天浮云一般浓重的雪白雾气，释放着如正午烈日般刺眼的苍白光芒，把这个本来就已经空旷至极的巨大冰室照耀得更加寒气逼人。

    “帕尔斯雪山之冰莲花！总算是找到你了！”露出了一丝胜利者的微笑，眼神中闪动着烁烁金光的易天二指一个屈伸，他身后背着的那把寒冰“宝刃”立时像是感应到了主人的呼喊一般，“锵！”的一声脆响，化作了一道寒光破空而出。

    轻巧的一纵之下，易天的身子顿时腾空而起，轻盈地落在了宝刃“寒冰”的剑锋之上，化作了一道寒光，径直地飞向了冰室正中那个巨大的莲花台。

    感受着那足以把人冻成冰棍的寒冷雾气，置身于“寒冰”剑锋之上的易天周身金光连闪，披荆斩棘地闯过了那层层的雾气，心中不禁暗自庆幸，心想：“要不是小爷我如今已经拥有了无量境界的道行而又专修雪炼一派，恐怕光是这冰冷的寒雾就够我一受的！”

    易天正思索间，宝刃“寒冰”已经缓缓地落在了那璀璨冰莲花的跟前。深深地吸了一口气，一股紫金色冲上了易天的额头。就在眉心闪过一丝金色的当口，易天一只手在身前结起了一个无量法印，而另一只手则缓缓地深入了围绕在冰莲花四周的那团耀眼的白光之中。

    手掌不断闪烁着的紫禁光芒抵御着那凛凛白光的侵蚀，眉头微索的易天手掌终于缓缓地将那朵晶莹璀璨的冰莲花慢慢地托在了手中！可正在他脸上的笑容刚刚开始绽放的时候，却忽觉脚下一震，那放置冰莲花的四方形冰座竟然猛然间沉了下去，紧接着周围的一切都好像是天塌地陷般地震动了起来。

    （各位书友，大家新年快乐！！！都是因为大家的支持，刀锋的书才有今天的成绩，所以刀锋大年三十还在坚持码字，希望能够用自己的努力回报大家！今天午夜十二点，刀锋还会召开加精大会！希望各位兄弟能够继续的支持刀锋！刀锋在这里先谢谢了！）

    	

第五十七章 倒塌的冰室

    “天哥小心！！”还站在冰室入口张望的小易云忽然惊慌失措地大叫了起来。而与此同时，原本悬在巨大冰室那半球形雪白穹顶上的那些闪亮着瑟瑟光芒、长达数十米的锥形冰晶，随着整个冰室的不断震动，竟然挣脱了顶端冰冻的束缚，如一只只巨大且锋利异常的茅枪一般向着地面直落了下来。

    迅速地将那朵弥漫着浓浓雾气的冰莲花揣入了怀中，本来一脸欢喜表情的易天忽然皱起了眉头，左手迅速在身前结了个水瓶法印，口中大喝一声：“无量灵华真气-护体-紫金咒！”喝声未绝，易天的眉心顿时就泛起了一道紫金色的璀璨光芒，如明月新辉，光照四野。那光芒自他头顶的泥丸宫处从上到下一圈圈地不断扩散，瞬间就传遍了他周身的十二处大穴。而与此同时，一层淡淡的紫金色屏障如一个椭圆形的蛋壳一般笼罩在了他周身的三尺方圆。

    “啪啪啪！！”无数冰晶撞击在那紫金色的屏障之上，顿时便化作了一团细如沙砾的粉末，随风四散而去，而那椭圆形的紫金色屏障却只是如石子坠入平静湖面一般波纹一闪，然后便又恢复了它原有的形态。

    可是随着那冰室震动的越来越剧烈，穹顶上落下的冰晶数量也不断的增加，宛如夏日的暴雨般不断地敲击了下来，震的那紫金色的椭圆形屏障也不禁光芒晃动，眼见着随时都有破裂的危险。

    可就在这时，眉头紧皱的易天眼中忽然闪过了一丝皎洁的光芒，左手继续掐住水瓶法印，右手二指轻舒，微微点向了正静静悬在身旁的宝刃“寒冰”之上。那通体雪白无暇的宝刃“寒冰”，被易天这么轻轻地一点，便如受到了什么剧烈的刺激了一般，忽然间寒光暴涨，在诺大的冰室中划过了一道深深的白痕，恰好接住了纵身而起的易天的身体，然后向着冰室的入口直冲了过去。

    “快走！”突然间大喝了一声，驾驭着宝刃“寒冰”如泥鳅般躲避着不断扎下的冰柱、一路飞驰而来的易天也不管站在冰室入口的易云和安德鲁是如何一幅目瞪口呆的神情，二话不说，轻舒二臂，分别抓住了二人的后颈，一下子便将这两个小家伙凭空提了起来。紧接着易天加倍催动起身体内的灵力，顿时周身寒光暴涨，仿佛当下与那宝刃“寒冰”融合在了一起，化作了一团乳白色的寒冷冰气，顺着那雪洞里狭窄的隧道，旋转着向着雪洞入口的方向直飞了出去。

    呼呼的风声不住地从耳边掠过，眼前的景物也不断地飞快变化着，而身后那些刚刚经过的隧道也如同尾随其后的猛兽一般瞬间就崩塌了下来。眉头紧皱的易天驾驭着宝刃“寒冰”穷尽了他最高的速度，飞快地躲闪着眼前不断闪现的障碍物，终于在大约十几秒过后，看到了雪洞入口处那一抹灿烂的阳光亮光。

    “嘣！！！”随着宝刃“寒冰”划过的一道优美的弧线，眉头紧锁的易天手中提着易云和安德鲁二人如放足火药的爆竹一般，猛然间从雪洞那窄小的入口处旋转着飞冲了出来。而也就在他们刚刚离开洞口的那一刹那，整个的雪洞也如河坝溃堤一般瞬间地崩塌了下去，泛起了一股浓浓的白烟。

    在空中兜了一个巨大的***，惊魂未定的易天这才止住了前冲之势，缓缓地落在了地面之上，轻轻地放下了手中的小易云和安德鲁，疲惫的弯下腰去，大喘着粗气说道：“这是个什么鬼山洞，竟然还有这种狗皮不通的机关！这个帕尔斯雪山之莲哪里是什么S级的任务，就算说它是SSS级，我看也不为过！”

    说罢，气喘吁吁的易天慢慢地将怀中的冰莲花取了出来，只见那晶莹璀璨的冰雪之莲虽然经过了刚刚的一番挤压，却仍然是闪亮剔透，如九天之上的精工巧匠用绝美的晶石雕刻出来的一般，散发着道道的寒气，拿在手中，顿感一阵刺骨的冰凉。

    “好在这冰莲花没有事，要不然这一趟可就亏大了！”微微地松了口气，面容略微舒缓的易天轻轻地转动了一下手中那枚如翠如玉的绿色宝石戒指，高喊出了召唤戒指空间的魔法咒语：“阿卡米拉乌！”

    空间戒指是亚特兰蒂斯大陆上一种通用的随身储藏戒指，根据空间大小的不同价值也不尽相同。一般能够容纳十立方米的空间戒指只要十五个金币就可以买到了，而有些容纳空间几乎和一座城池一般大小的空间戒指则称得上是无价之宝。易天手上的这一枚空间戒指是临行前“小辣椒”爱丽丝送给他的，虽然说不上是空间戒指中的极品，但是也至少能够容纳上百立方米的空间。

    将帕尔斯雪山之莲小心翼翼地放进了空间戒指当中，易天终于长出了一口气，疲惫地抬起了脑袋，依旧是有些喘着粗气地对易云和安德鲁说道：“我们先在山顶休息一回，等一会我的真气恢复了，再带你们一起下……”还没等易天把话说完，却见对面的小易云惊慌未定的脸上又显出了一幅尴尬的神情，苦笑着指了指易天的身后，说道：“天哥，你的后面……后面……”

    不解地微微皱了皱眉头，额头上还流淌着滴滴汗水的易天正要再向易云问个清楚，却忽听身后骤然响起了一声如九天神雷般的龙吟，震的山上的积雪都纷纷地滚落，脚下的大地都不住地颤抖。

    一惊之下，微感诧异的易天连忙回头望去，只见距他不过百米处，一只身高十余米、通体呈雪白色、背后长着一双似乎有些萎缩了的翅膀的巨大怪兽正挥舞着他直径足有两米的粗壮上肢，摆动着它如树干般浑圆的尾巴，怒吼着、咆哮着，像是发了狂一般向着他们这边狂冲了过来！

    “雪之地形龙！？”一脸难以置信表情的易天语调中带着些许惊讶与无奈，仿佛自言自语地说道：“这畜牲还挺会选时候！早不出来晚不出来，偏偏赶在小爷我真气消耗殆尽的时候出来！好！小爷我就再陪你玩玩！”说着，易天眉心金光一闪，二指一舒，已经入鞘的宝刃“寒冰”马上便又“嗡嗡嗡”的颤抖了起来，仿佛是在期待着上阵迎敌似的。

    可谁知就在这时，一只小手却搭在了易天二指上。一愣之下，易天抬头望去，只见一脸天真的易云调皮地向易天眨了眨眼说道：“天哥！刚才你够累的了！就把这个大家伙交给小云吧！”

    （新年了！刀锋在这里祝各位书友兄弟们新年快乐，天天好心情！也希望大家能够在新的一年里，继续的支持刀锋！刀锋在这里给大家拜年了！）

    	

第五十八章 雪之地行龙

    歪过脑袋看了看一脸信誓旦旦的小易云，略带吃惊的易天微笑着说道：“雪之地行龙可不是那么好对付的，到时候败了可不准哭鼻子！”

    高高的撅起了小嘴，摆出了一幅不服气的样子，一脸誓在必得的小易云轻哼了一声说道：“小云才不会哭鼻子呢！天哥，你就等着看好戏吧！”

    双手一挥之间，眼中闪动着烁烁红光的易云忽然像被点燃了一般，周身烧起了一股浓浓的火焰。紧接着就见他双手在身前连结几道法印，然后身子一晃，便如同一个大火球般拖出了一道浓浓的黑烟，在转眼之间，就以迅雷不及掩耳之势从迎面飞奔而来的雪之地行龙那直径足有三米许的粗壮双腿间穿了过去。

    来到雪之地行龙的身后，全身火光四射的小易云忽然一个急转，身子顿时稳稳地停在了原地。紧接着只见他高高地举起了双手，五指摊开，缓缓地吟唱道：“卡帕纳姆玛！以火之女神的名义，燃烧吧！”话音刚落，一点微微的火光便在他高举的双手之间闪亮了起来，紧接着那火光开始不断地旋转、旋转，越转越大，越转越旺盛，最后终于化作了一团直径足有两米的巨大火球，随着易云双手的挥动，获过了一道浓烟，激烈地燃烧着冲向了雪之地行龙的背后。

    “三级大火球？看来小云不仅是在修真方面的进展飞速，在魔法方面也称得上是天才了！”双手环抱在胸前、一脸悠然自得的易天遥看着不远处易云与雪之地行龙的对决，满意地点着头说道。

    “恩公，看来那个大家伙要被小云的火球烧成炭灰了！”一旁瞪着大眼睛直勾勾关注着战局的安德鲁声音低沉地说道。

    微微地摇了摇头，仍旧是一脸轻松的易天“啧啧”地叹了口气道：“雪之地行龙可没这么好对付！以我之前在《魔法生物日志》上读到的资料来看，一个小小的三级大火球根本奈何不了它！安德鲁，你就等着看吧，这个白灿灿的大家伙现在还没有开始发威呢！”

    果不其然，当那个熊熊燃烧着的巨大火球距离雪之地行龙宽广的后背还有足足三米的时候，仿佛撞上了一堵无形的冰墙，在发出了“兹拉”一声尖锐响声之后，竟然化作了一屡淡淡的黑烟，随着不断吹过的阵阵寒风消失在了蔚蓝色的天空之上。

    “吼！！！”地仰天怒吼了一声之后，被激怒了的雪之地行龙忽然间止住了前冲的步伐，敏捷地转过了身子，挥舞着双爪嘶吼了起来。随着那锋利的龙爪德舞动，无数的六七级魔法冰剑从雪之地行龙身体的四周飞快地散射了出来，如同夏日的雨点一般朝着地面上的小易云激射而去。

    “小云，当心了！”闷哼了一声过后，面色焦急的安德鲁眼中金光一闪，身子一下子蹿了起来。可谁知他刚一起身，便被一只大手按在了肩膀之上。

    “别急，安德鲁，表演才刚刚开始呢！”轻轻拍了拍安德鲁的肩膀，易天满面含笑地缓缓说道。

    “可是，恩公，小云他……”还没等安德鲁说完，微笑着的易天已经打断了他的话：“安德鲁，你也太小看我们的小云了，他才刚刚开始热身而已！”说着，一脸轻松自然的易天又不慌不忙地看向了不远处的战场，心想：“趁这个机会，正好让我也看看小云这小子的真正实力！”

    眼见着头顶无数的冰剑齐刷刷地落下，易云的面色却仍是从容不迫。他猛然间抬单手在胸前结了个“火云派”的烽火印，紧接着双脚在地上轻轻地一点，身子便急速后跃了起来。而随着身体地飘然而起，易云另一只手化掌为刀，连连挥出，每挥动一次，便会在身前掀起一道三米多长，两米多宽，厚足一尺的高大火墙，一下子便挡住了如雨点般纷纷落下的万千冰箭。

    轻轻地飘落在了数十米之外，一脸天真的小易云微微地摇了摇头，昂着小脑袋，单手指着雪之地行龙巨大的身体，一幅趾高气扬的样子高声喊道：“喂！傻大个！你就这两下子吗？你不是龙吗？那就吐点火出来看看啊！”

    噗嗤一下笑出了声来，冷眼在一旁观战的易天看着小易云那幅不可一世的样子，不禁苦笑着摇了摇头，心想：“看来这小子是越来越像他哥哥我了，竟然逼一条长年生活在雪山上的雪之地行龙吐火！幸亏这只龙听不懂他说的话，要不然非气得当场吐血不可！”

    亮如点漆的双眸中忽然如燃起了一点火种一般亮过一抹红光，面容又恢复了严峻的易云停止了对雪之地行龙的挑衅，身子忽然一晃之下，拖出了十几道残影，如灵蛇出洞一般沿着一条诡异的曲线躲避漫天飞舞的各种六七级冰系魔法，飞速地向着雪之地行龙那庞大的身体直冲而去。一直到距离那个庞然大物还有不到十米的距离，易云的周身忽然一阵火光四射，紧接着他便宛如一名火的精灵一般轻巧地一跃而起，化作了一道火光，围绕着雪之地行龙的四周螺旋形的盘旋而上，在空中留下了一道深深的赤色光痕。

    随着掌心红光不断地闪动，在空中飞速地跳跃着的易云小小的手掌不停地拍击着雪之地行龙那厚如铠甲的表皮，每拍一下，便会落上一个深深的暗红色手印。一直到将那周身雪白的庞大家伙拍得如同起了麻疹的孩子一般星星点点的一片殷红，这才单脚轻点了一下雪之地行龙那巨大的漆黑鼻头，在空中一个漂亮的侧翻转体，轻巧地落在了几十米外的地面上。

    “啪啪啪啪啪啪！！！”无数声脆响如爆竹一般由雪之地行龙的周身响起，那一枚枚殷红的掌印如同连珠一般一个接一个地爆裂了开来，瞬间便将雪之地行龙那一身洁白无瑕的表皮甭的皮开肉绽，蒙上了一层厚厚的血污。远远地看去，那只刚刚还圣气凌人、高大威武的怪兽便像洗了血浴一般，周身红雾弥漫、血光四射，实在可以称得上是恐怖之极！

    “火云神掌！！！易云这小子真的是天赋异秉啊！那么难炼的‘火云穿心’也被他给炼成了！要是让大名鼎鼎的火云真人见到了他，非得拉他去做接班人不可！”一旁观战的易天真是越来越喜欢他这个机灵古怪的小弟了。这小家伙总是能时不时地给他带来一些意想不到的惊喜。这一招火云神掌“快字诀”中最厉害的一势“火云穿心”，若是交给资质一般的人去练，怎么也需要个七八年的光景。可是易云这小子一共只用了十几天的时间就炼得如此的有模有样，除了“天才”这两个字以外，已经没有其他更好的解释方法了。

    可就在小易云志得意满，觉得自己已然大获全胜的时候，却忽听一声声如幽灵般沉闷但却声音洪亮的吟唱缓缓地响了起来。那声音好似是九天之上隆隆的雷声，却又比雷声更加幽怨；好似是九地之下众鬼的哀号，却又比鬼哭更加的响亮。就像是一波波潮水，不断地从四周缓缓地涌来，让你分不清它的源头和方向。不过从那低沉而又诡异的音调和那繁复而又难以琢磨的咒语中，被包围在其中的易云却仿佛听到了死神的呼唤。

    	

第五十九章 天使般的雪精灵（上）

    “龙语魔法！？”本来一脸旁观者轻松表情的易天忽然微微皱起了眉头，低声地自言自语道。从那本包罗万象的《魔法生物日志》上，易天清楚地了解到了所谓龙语魔法的可怕。那是一种远古龙族流传下来的古老吟唱魔咒，拥有着一般魔法无法比拟的强大力量。只有中级以上且具有纯正圣龙血统的飞龙才能够拥有这种被称之为圣咒的奇妙咒语。而一旦使用了这种特殊的魔法，飞龙的寿命至少会有百年以上的损失，所以除非被彻底的激怒，否则能够任意操纵七级以下魔法的飞龙是绝对不会轻易使用这种魔咒的。可是此时此刻，这只原本翅膀萎缩了的雪之地行龙竟然吟唱出了只有中级神圣飞龙才能够掌握的龙语魔法，也难怪连一向沉稳的易天都打吃了一惊。

    随着那低沉的咒语越来越洪亮，原本如蓝钻般剔透的天空缓缓的被一朵朵浓重如棉絮般的乌云所掩盖。而夏日里最耀眼的骄阳也不得不收敛起了它四射的光芒，极不情愿地被一抹抹的灰黑色遮盖了起来。阴影一点点地铺满原本雪白的大地，将巍峨的帕楚利亚峰瞬间涂抹成了灰蒙蒙的一片。滚滚的雷声如万千的野兽一般奔袭而来，数十道蓝巍巍的利闪划破了长空的黑暗，将那厚厚的云层映衬得更添了一丝神秘与诡异。

    一片片漫天飞舞的雪花清晰地映射在了易云亮如点漆的双眸之中，而与此同时，他的瞳孔也开始不断地放大。自从那幽灵般的吟唱开始之后，易云浑身稚嫩的皮肤便如速冻后的猪肉一般，开始缓缓地蒙上了一层淡淡的紫色。而随着那紫色越来越明显，一条条暗红色的血管也不禁由他的表皮上凸现了出来。

    一向都精灵古怪的小易云有生以来第一次感到了恐惧，可是此时此刻连他的喉结似乎也冻僵了一般，丝毫无法发出任何的一丝呐喊，只能眼睁睁地看着自己的身体如僵直的腊肉般缓缓地跟随着那龙吟慢慢地升起，飘飘乎乎地悬在了距离地面七八米的半空之中，等待着那愤怒的怪兽最后的惩罚。

    雪之三级龙语魔法――冰冻！！！

    “嗷！！！”仰天一声长啸过后，愤怒的雪之地行龙终于完成了这个可以将亚特兰蒂斯大陆上任何有生生物束缚住的强大魔咒。紧接着仿佛一头饥饿的猛兽望着一只等待屠戮且全无反抗能力的羔羊一般，从硕大的鼻孔中喷出两道冷森森的醒气，然后猛然间张开了它那足有三米多长的大嘴，“吼！！！”的一声，吐出了一道如决堤的河水般喷涌而出的巨大寒流，径直向着半空中如砧板上的猪肉般手足无措、任人宰割的易云那瘦小的身体直射而去。

    眼见着那如潮水般扑面而来的巨大寒冷冰气，面容已经有了几分扭曲的小易云拼命地挣扎着。可是那强大的龙语魔法却如同数十条无形的锁链将他紧紧的束缚了起来，仍凭他如何的用力，也丝毫不能移动分毫，只有眼睁睁地等待着那刺骨的冰气将他身体里的每一个分子都彻底的击碎，最终化作风中一颗颗晶莹的冰粒。

    可就在这千钧一发、生死攸关的当口，场中却忽逢大变。只听“嗡！！！”一声轻微的金属颤响过后，一道如月华般幽冷的白色光芒仿佛九天之上射下的玄光一般瞬间照亮了整个怕楚利亚峰顶，将那原本乌云密布的天空也映出了一丝亮亮的乳白色。而与此同时，那白光发亮之处，一道如鬼魅般灵动的身影霎时间在空中划出了一道如红霞般美妙的诡异白色光痕，转瞬间便来到了身体僵直地悬浮在半空、几乎已经绝望了的小易云身旁，一把便将他拖离了那巨龙所吐出可怕寒流所能波及的范围。

    随着那身影轻盈地不断后跃，一抹抹白光连闪，数十道三米多厚的晶莹冰墙瞬间凝成在他身前结成，将无数尾随而来的六七级魔法箭和魔法弹一一地挡了下来。就在那最后一道冰墙凝结而成的瞬间，那身影在空中一个漂亮的旋转，最终轻盈地落在了距离那雪之地行龙足有百米以外的一块空地之上，这才轻轻地将手中还处于僵直状态的小易云放了下来。紧接着就见他手掌上一抹金光闪过，在易云身体的良侧几处大穴轻轻一拂，一脸猪肝般紫红色的易云的小脸才缓缓地又恢复了血色，全身的经脉也又重新的正常流转了起来。

    “天哥！小云没用，小云给天哥丢脸了！我……”恢复了行动能力以后的小易云如同龄的小孩般委屈地扁起了小嘴，有些不服气又有些无可奈何地说道。

    “傻小子！你才多大？天哥本来就没打算让你一个人对付它，我只是想让你磨练磨练罢了。现在多受点委屈，也总比以后在战场上被敌人杀死的好！没关系，你且在一旁看着，看天哥怎么替你出气！”轻轻地抚了抚易云的小脑袋，又恢复了一脸调笑表情的易天慢慢地转过了身来，昂起头冲着还在那里跳着脚暴怒狂吼的雪之地行龙高声说道：“老虎不发威，你当我是饲料了是不是？哼！你这只发育畸形的大笨龙！今天就让你看看小爷我的利害！贺小爷我玩雪？你还差得远着呢！”

    说话间，十六张灵符已经瞬间被易天夹在了手上，只见他双眼中白光一闪，眉心微微的浮起了一道紫色锐气，紧接着双手各结水瓶法印，微微一抖，那些画满奇怪图案的金黄灵纸瞬间便化作了道道白光扶摇直上，直冲天际。

    与此同时，随着眉头紧锁的易天双手的法印连变，他身前的那把宝刃“寒冰”便如有了灵性一般随着他的双手飞舞了起来，划过数十道深深的白色光痕，在他身前如飞梭一般编制成了一个巨大的椭圆形盾牌，将那狂吼着的雪之地行龙嘴里喷射出来的巨大寒流以及数以百计的各色冰系魔法牢牢地抵在了外面。

    眼见着冰之护盾的形成，易天眼神中忽地精光一闪，原本在身前紧握法诀的双手忽然间化作双掌合十在了胸前，发出了“啪！”的一声脆响。响声一起，风云突变。刚刚飞上天际的那十六团白色光球霎时间便在那层层的厚重乌云之上闪亮了起来。如天使降临般神圣耀眼的乳白色光芒透过浓密的云层洒向了高耸的帕楚利亚峰顶，顿时化作了十六道如有实质的光柱射向了雪之地行龙庞大的身体的四周，如同一个从天而降的巨大牢笼一般将它封锁在了其中。

    愤怒的、狂吼着的雪之地行龙挥舞着巨大的龙爪妄图脱离这个巨大的牢狱，可是刚一碰到那些闪亮的乳白色光柱，便如受电击了一般瞬间被那巨大的寒冷气流给弹了回来，身子一阵痉挛以后，原本已经鲜血淋淋的躯体之上立时便又多出了一片紫红色的冻伤。

    无量灵华心经-阵法-困兽！！！！！

    绝望的雪之地行龙痛苦地嘶吼着、咆哮着，似乎始终也弄不明白自己身为一个雪山的灵兽，怎么可能会被一个冰系魔法逼得走投无路。可是眼见着面前那个全身白光四射的东方少年的身体随着那漫天飘舞的雪花如冰雪之神般缓缓地升起，它却深刻体会到了死亡正缓缓地向它走来。

    	

第六十章 天使般的雪精灵（中）

    驾御着宝刃“寒冰”缓缓地飞到了半空之中，一脸调笑的易天摇着头看着正痛苦挣扎着、妄图逃脱那困兽法阵的雪之地行龙，就如同一个老练的猎手正志得意满地欣赏着他刚刚捕获的猎物一般，轻声地说道：“啧啧啧，大笨龙，我早说过玩雪你是玩不过我的！不要再挣扎了，这困兽法阵可是想当初天兵专门为了困住火神祝融的坐骑神鸟朱雀所特别设计出来的阵法，就连那涅磐后重生的火凤凰都奈何它不得，何况是你这条小小的地行龙？不过你也不用着急，这一切很快就要结束了，小爷我现在就给你一个了断！”

    单手在身前连划三下，满面含笑、轻松自得的易天双眼中忽然透出了一丝微亮的寒光。随着他二指轻巧的一个屈伸，那柄一直悬在他身前的宝刃“寒冰”忽然发出了“嗡！”的一声清响，骤然两起了一阵璀璨的苍白色光芒。那光芒如同一躲在黑夜中绽放的冰莲花一般由一点慢慢地蔓延扩散开来，转眼之间就已经凝聚成了一个直径足有五米、光芒耀眼、逼得人无法直视的巨大白色光团。

    而与此同时，这团比夏日正午的骄阳还要闪亮的光团也清晰地映射在了雪之地行龙那如雪晶石般白皙的双眸之中，那如潮水般不断涌来、往日异常熟悉此刻却又格外陌生的刺骨冰冷使得这只在死亡边缘苦苦挣扎犹斗着的困兽彻底的绝望了。一声紧似哀号的龙吟如号角般的响起，凄惨地传遍了整个帕尔斯雪山的每座山峰，如绕梁之音一般在那白雪皑皑的深邃山谷间不住地回荡着、回荡着，像是在临死前呼唤着灵魂的救赎。

    轻轻地将高举过头顶的右手一挥而下，像是一个执掌生死的法官作了左后的判决，一脸从容淡定的易天双眸中忽然闪过了一道冷森森的寒光。那蕴含着无尽能量的巨大白色光团便如同收到了某种指令一般拖出了一条长长的光尾，呼啸着径直朝着那困兽法阵正中的雪之地行龙激射而去。

    “轰！！！”一声巨大的撞击声响骤然地响起，与此同时，一点闪亮得让人无法睁开双眼的苍白光芒由哪碰撞的中心闪亮了起来。紧随其后的就是一波波如潮水般四散奔涌而出的巨大气浪，如同一头头发了狂的野兽一般，席卷了整个怕楚利亚峰的峰顶，如鼓风机般将那覆盖在山峦表面的厚重积雪一层层地全都扬了起来，一片片地化作了漫天飞舞的雪花。

    过了也不知多久，那撞击所产生的巨大能量闪光才慢慢地化作了一条条如彩带般四射而出的光流，随着山顶的冷风消逝在了空气之中。而随之映入易天眼帘的却是令他深感吃惊的一幕。

    只见那只通体被血水染红了的雪之地行龙竟然还安然无恙的立在那里，而原本环绕在它四周、将他困在中心的十六条乳白色光柱却不是何时早已化作了无形。而就在那雪之地行龙左的背后，一点纯净得如九天之上圣泉之水一般的椭圆形光团正如晨曦的朝阳一般缓缓地升起，一个如天使般妖娆美丽的少女便这样在那团圣洁的光芒包围之下慢慢地显现了出来。

    一双如帕尔斯雪山深处那长年流淌着的库布斯冰湖一般冰冷清澈而又深邃得仿佛能够容纳下整个世界的灰白色双眸，一张略显苍白却又极其丰润、如同带着晨曦的露珠甜美可口的冰葡萄一般的薄薄嘴唇，再加上一枚精巧细致、如同鬼斧神匠精心雕刻的鼻子和一弯如冬雪中的柳叶一般修长纤细的银色双眉，以及一瀑如银丝般条条顺滑入绸缎般的长发，一同勾勒出了一张如出水芙蓉一般冰清玉洁的少女面容。

    而在一件有若透明的雪白色轻纱之下，那少女若隐若现的嫩滑肌肤更是能够让所有正常的男人产生无边无尽的遐想。那有若羊脂般吹弹可破的纤细大腿随着裙摆的飞舞之中清晰可见，那如花树堆雪般耸立的傲人双峰则在那单薄的薄沙包裹之下呼之欲出。一个结合了天使与魔鬼、清纯与妩媚的完美精灵就这样突然间地出现在了那雪之地行龙的肩头，有缓缓地映入了一脸惊愕表情的易天的眼帘。

    “帕尔斯雪山的雪精灵！？”微微皱起了眉头，面色严峻的易天自言自语地说道。根据刚刚那道把他用尽全力释放出的“雪炼神掌-冷月无边”屏蔽开来的巨大神力以及将他那套威力无穷的困兽大阵瞬间化于无形的超强魔法，易天已经大概判断出了面前这个看起来弱不禁风的精灵族少女的来头。

    据《魔法生物日志》上所介绍，在长年驻守在帕尔斯雪山上的雪精灵族中，每过三百年都会产生一名天生雪之灵力以及感化度全都超过一般雪精灵十倍以上的女子。通常这名超常的女子都会被尊为圣女，常年供奉在雪之神坛之中，成为守护整个雪精灵族的女神。可是看面前出现的这名少女，看起来也就十五六岁，想是还没有到达继承圣女之位的年纪，不过如果单单论雪系魔法灵力和感知能力，却已经足以和一名三级的雪系大魔导师相媲美了。

    驾御着宝刃“寒冰”缓缓地落回到了地面之上，面色严峻的易天双手紧掐着法决，目光阴冷地望着对面那个还为长成的雪精灵圣女，细心地观察着她的一举一动。易天心里很清楚，以他现在无量境界第一层的法力，虽说可以借助着宝刃“寒冰”的特殊属性勉强与这个天生就拥有强大冰雪灵力的少女周旋一阵，可是要想取胜却是难上加难。

    况且，就算他能够将这个少女打败，那样也将会直接导致雪精灵族和蒂姆斯共和国的交恶，这当然是易天非常不愿意看到的。所以，此时此刻，易天只能够以逸待劳，等待着那雪山圣女的下一步动作。而就在此时，那名只穿着一身轻纱的雪精灵圣女忽然抬起了她那纤细润滑的手臂，吟唱起了那繁复难懂的雪精灵族咒语。

    	

第六十一章 天使般的雪精灵（下）

    随着如黄莺出谷般清脆悦耳却又隐约带着一丝稚气的吟唱声音缓缓地响起，无数星星点点、如湛蓝色碎钻般闪亮的细小光芒顿时由那雪精灵族少女纤细悠长的手指尖断微微亮起，然后便如夜晚随风飞舞的亮蓝色蒲公英一般四散而去，转眼之间就已经笼罩了雪之地行龙那庞大的身体，渐渐地渗入了它那布满血水的皮肤表层。

    “阿卡马蒂亚！！！”随着那少女轻轻地一声呼唤，那雪之地行龙原本伤痕累累的表皮上竟然突然泛起了一层如黑夜里月光照耀下的湖面般的粼粼蓝色光芒，而随着那光芒的闪耀，雪之地行龙身上那一个个血肉淋淋的伤口竟然开始慢慢地愈合、结疤、脱落、又生长出新鲜的皮肉。片刻之后，一身如初冬新雪般洁白无瑕的表皮又重新地覆盖到了雪之地行龙的身上。

    雪族魔咒-治愈术-瑞雪之光！！！

    如爱抚家中的宠物狗般轻抚了两下雪之地行龙那庞大的脑袋，一身雪白轻纱的精灵族少女如一片秋风中飞舞的鸿羽一般轻盈地飘落到了易天的面前，绝美的脸庞上先是绽放出了一抹比雪地中的腊梅还要美妙的微笑，然后如小女孩般盈盈地说道：“你好，我是雪精灵族长的女儿，我叫艾贝丽斯！埃博亚是我的朋友，请您不要伤害它好吗？如果它做错了什么事情，我可以代它向您道歉！它还只是一条九岁的小龙，希望您不要为难它了好吗？”

    听着这个刚刚释放出了只有高级神圣牧师才有可能运用的九级光明治愈术的少女用一种几乎与孩童般的稚嫩声音说出了一番与她拥有的强大力量极其不相符、就如同四五岁小孩般天真的话语，刚刚还是一脸如临大敌的严峻表情的易天差点没有噗哧一下笑出声来。

    “这就是所谓的能够将登山者魅惑得难以离开、最后冻死在山上的雪精灵族少女吗？不可否认，她的外表确实是可以蛊惑任何正常男人的心，可是这智力……实在是不敢恭维。莫非小爷我遇到了一个外表绝美、力量强大、智商却低得出奇的雪精灵族痴女？”想着，一脸坏笑的易天抬头看了看那只身材巨大、已经恢复了原样的地行龙，然后转过头来轻声地问道：“这条雪之地行龙叫埃博亚？”

    微微地点了点头，雪精灵少女艾贝丽斯忽闪着晶莹闪亮的大眼睛继续用她那稚气未脱的童声老老实实地答道：“嗯！这是我给他起的名字！”

    微微地笑了笑，面容又恢复了一贯的调侃的易天像是哄骗着一个走失了的五岁小女孩般继续轻声地问道：“是你把这条雪之地行龙养大的？”

    两颊露出了两个甜美的酒窝，像是回忆着童年的往事似的，艾贝丽斯停顿了一下，然后接着答道：“不是！是爸爸把它养大的。可是从小我就喜欢和埃博亚一起玩。它出生的时候我还只有六岁，那时候它也好小。后来它长大了，爸爸就不让我和它一起玩了。今天我是偷偷地来看它的，然后就看到你们在打架。我想一定是埃博亚什么地方得罪了你，你才会那么生气，可是它还只是一只小龙，希望你不要再为难它了！”说话间，艾贝丽斯迷人的脸上露出了一丝哀怨与可惜。

    又从上到下仔细地审视了一遍面前这名比天使还要冰清玉洁的雪精灵族少女，一脸疑惑的易天怎么也弄不明白这个明明已经初长成了的妖娆美女智力怎么会停留在四五岁的水平。他哪里知道，艾贝丽斯从出生时候起就已经注定要成为守护帕尔斯雪山的圣女，所以从小就受到了她父亲雪精灵族长阿丘卡的百般呵护，把她看作一件容易摔碎的稀世珍宝小心保护了起来，将所有人世间的尔虞我诈以及人情世故一律都隔绝在了她的生命之外。所以艾贝丽斯现在虽然已经年近十六岁，却仍然还是一幅如四五岁小孩般的稚嫩心思。

    虽然易天并不知道这些以往的细节，但是他却在无意之中也深深地感觉到了这个外表妩媚动人的少女心灵中那份纯洁可爱。在来到了异世之后，他见到的多是如同卡洛斯侯爵那样满肚子阴险主意的老油条和如同安东尼那样虽然年龄和他相仿内心却极其少年老成的小油条，所以看着面前这个虽说身材惹火、面容绝美但却是一脸稚气的水晶般的少女，原本还满怀戒心的易天也不禁卸下了防备，佯装生气地逗弄起她来：“可是你的这个大朋友埃博亚打伤了我的弟弟小云，你说这笔账该怎么算呢？”

    “这……这……”一向不经事故的艾贝丽斯显然是从来没有遇到过这么复杂的问题，忽闪着大眼睛想了很久，最后还是拿不定主意，只好又稚声稚气地说道：“那……那……你说怎么办？”

    眼中闪过了一丝利芒，嘴角挂上了一丝坏怀地笑容，努力地保持这一脸佯装愤怒的易天作思索状沉吟了一会，然后缓缓地说道：“其实如果要我不再和你这个大朋友埃博亚为难也并非不可以，不过……你至少应该拿出点东西来送给我的弟弟小云作为补偿！”

    眨了眨水汪汪的大眼睛，一向没有什么心机的雪精灵少女艾贝丽丝略微思考了一下，然后略带些迟疑地说道：“那好吧！你想要些什么呢？”

    正在努力的保持着愤怒表情的易天本来只是想要逗逗这个没什么心计的少女，却没想到对方竟然这么容易就答应了，不禁心中暗笑：“不会吧？稍微神志清醒的人都应该清楚是我们闯到雪山上来先盗走了冰莲花然后又打伤了雪山的守护者雪之地行龙，怎么这个傻丫头好像真的觉得是她的错似的？”

    其实精于事故的易天哪里明白这个天真无邪的雪精灵少女的心理。心地善良的艾贝丽丝无论遇到什么事情一向都是先考虑自己的不对，她刚刚确实看到雪之地行龙埃博亚用龙语魔法“冰冻”重创了易云，所以便一直觉得自己仿佛真的对不起小易云似的，至于易云开始把埃博亚打得遍体鳞伤以及易天盗走冰莲花的事情却已经被她无意中在心底忽略不计了。

    稳定了一下惊讶的心理，又恢复了严肃表情的易天决定继续和纯洁善良得近乎有些不合常理的女孩继续玩下去，于是他微微轻咳了一声，然后继续说道：“既然艾贝丽丝小姐这么有诚意，那我也就不客气了，如果要让我不再和你的这个大朋友为难也很简单，只要你把它送给我的弟弟易云作为补偿就好了！”说着，嘴角爬上一丝笑容的易天伸手指向了艾贝丽斯胸前一直抱着的一团毛茸茸的东西。

    那是一只大概只有一尺来长的、全身上下都覆盖着一寸来长如最高级的毛绒挂毯般的细致白毛的小雪狼。这小家伙慵懒地将四肢蜷缩在艾贝丽斯的怀里，如同一个大大的毛球一般。两颗如钻石般剔透的小眼睛不时东张西望着，两只毛茸茸可爱至极的小耳朵也不住地竖起来倾听着周围的动静。最有趣的是它那黑黑的鼻子头，镶嵌在那张覆盖着雪白容貌的长脸上，就像是马戏团里面带着假鼻子的小丑似的。

    虽然易天并不知道这只小雪狼到底是什么品种，可是据他盘算，一个能够释放出威力如此巨大冰系魔法的雪精灵少女所饲养的宠物一定不会差到哪里去。更何况自己正想要养一只冰系的召唤兽，这只小雪狼看起来还未长到能够辨认主人的程度，这时候拿过来养正是合适。再说好不容易遇到了这么一个美丽而又好骗的女孩，不沾点便宜实在是太对不起自己了！

    另外还有一点，也许是连易天自己也没有意识到的，那就是这名如天使般的雪精灵少女那如透明水晶般毫无杂念的性格深深地激发了一向争强好胜的易天的男性本能，让他有了一种想要拥有她、保护她的强烈冲动。而这只通体洁白无瑕、乖巧可爱的小雪狼，显然正是他再次见到这个深居雪山深处的少女最好的理由。

    	

第六十二章 小雪狼

    下意识地抱紧了怀中正昂着小脑袋东张西望的小雪狼，雪精灵少女艾贝丽斯灵动的大眼睛里透出了些许的彷徨，沉吟了半晌，然后断断续续地嘀咕道：“卡米洛是我从小养大的，它才只有八个月哩！你能不能换样东西，我可以把爸爸送给我的碧雪珠给你，或者是九级的冰风暴魔法书，什么都可以，只要不是小卡米洛。”

    听着艾贝丽斯近乎哀求的甜腻声音，看着他充满乞求的闪动目光，佯装着愤怒表情的易天差一点就要妥协了。面对这么一个天使般美丽且纯洁的少女苦苦的哀求，试问有哪个正常的男人可以拒绝呢？不过长于人情世故的易天心里却十分的明白，此刻对于这少女的悲悯就等于是对于自己的残忍。如果错过了今天这个机会，以后他再想见到这个纯得像清晨露珠一般的女孩就比登天还难了。

    于是在干咳了两声之后，易天终于狠下心思，冷冷地说道：“亲爱的艾贝丽丝小姐，如果你实在舍不得这个可爱的小东西也没有关系，那就让我来替弟弟小云向你的这位大朋友讨回些公道吧！”说着，一脸严肃的易天双眼中闪过了一丝冰冷的寒气，随着他的心念陡转，身前悬着的宝刃“寒冰”也忽然光芒大声，并不断地发出了“嗡嗡嗡”的颤抖之声，就像是一直潜伏在草丛中瞄准了猎物的猛兽，随时准备着做出全力的一击。

    而屹立在不远处的雪之地行龙埃博亚似乎也感觉到了易天方向所传来的杀气，高昂起了龙头，巨大的白色鼻孔中喷出两道冰冷的醒气，原本灰白色的双眸中也如同点燃了战火一般，红彤彤地望向了易天，仿佛随时都做好了以死相博的准备。

    “好吧！我答应你就是了！”善良纯洁、毫无心计的雪精灵少女艾贝丽丝看到这一触即发的局势，终于还是妥协了，用带着一丝哭腔、极不情愿的声音高喊道。说话间又用力地搂紧了怀中的小雪狼，把小脸贴在它的身上磨蹭着，嘴里面依依不舍地轻声说道：“卡米洛乖，以后姐姐不能陪着你了，你要听话，这位哥哥会对你好的！”说着，艾贝丽斯如水晶石般透彻的双目中擎上了一汪如秋水般盈盈打转的热泪，用一幅小女孩般哀求的眼神望着易天说道：“我把小卡米洛交给你，可是你一定要对它好！它才只有八个月，身体很弱的，你一定要好好照顾它！”

    看着艾贝丽斯可怜巴巴的样子，一向颇为随行的易天突然觉得自己哄骗这样一个纯洁的少女多少有些卑鄙，他也是有生以来第一次感到了一股愧疚的感觉。不过事已至此，他也只好慢慢地从艾贝丽斯的手中将那只通体雪白的小雪狼给抱了过来。这小家伙开始一离开了艾贝丽斯的怀抱，便开始不安的扭动了起身子，不不时地呲起它那排还为长成的尖牙，对着易天作凶怒状。

    一脸苦笑的易天微微摇了摇头，然后轻抬起了右手，在那小雪狼的头顶微微地画了一个圈，一道金光闪过，如一瀑春水般缓缓灌入了小雪狼的额头，那小家伙便如听到了世上最动听的催眠曲一般，强撑着抬了抬仿佛重若千斤的眼皮，然后便如温顺的小猫一般蜷缩在易天的怀中，呼呼地睡去了。

    含泪的双眼不舍地看着昏昏睡去的小雪狼，一脸感伤艾贝丽丝缓缓的从自己右手纤细的无名之上轻轻地取下了一枚银色戒指，慢慢地递到了易天的跟前，略带抽泣地说道：“这枚冰峰戒指是用来召唤小卡米洛用的，也一起给你吧，只要把你手指上的血滴进去就可以了！”

    接过了那枚晶莹剔透的冰峰戒指，易天低头仔细看去，只见那戒指通体程亮银色，像是用雪山深处极为稀有、具有天生冰系魔法加成作用的炼雪白金所打造，指环之上还镶嵌着一枚似钻非钻、似玉非玉、晶莹剔透、不断变换着颜色的七彩宝石，在阳光之下闪闪发光，光芒耀眼。

    满意地点了点头，易天微微割破了自己的中指，一滴浓稠的鲜血如同一颗晶莹的血琥珀一般缓缓地流入了那冰峰戒指上镶嵌的七彩宝石当中。只见那血滴在宝石七彩的光芒包围之下在石体之中如漩涡一般不断地旋转着，随之便慢慢地与整个宝石融为了一体。最后一抹血光闪过，那七彩晶莹的宝石便又恢复了原样，而手握戒指的易天却实实在在的感受到了那戒指仿佛已经与自己的心灵相通了一般。

    小心地将冰峰魔戒戴在了手上，易天原本佯装愤怒的脸上露出了一股温和的笑容，轻声地对着还在暗自感伤的艾贝里斯说道：“艾贝里丝小姐，既然你这么大方，如果我们再追究下去就显得小气了。我现在就代我小弟易云原谅你这个大朋友埃博亚的鲁莽，不过希望它以后不要再这样了！”说着，易天摆出了一幅好像极为大度的样子看了看正在愤怒地瞪着他的雪之地行龙，微微地一笑之后，转身对着还傻乎乎站在那里的安德鲁说道：“安德鲁，把小云扶起来，我们走！”

    还没弄明白是怎么回事的安德鲁一听易天的召唤，连忙上前把此刻还坐在地上、真气还未恢复的小易云背在了身上，跟在易天的背后，朝着怕楚利亚峰的山下走去。可刚刚走出十几米远，走在前面的易天仿佛又想到了什么似的，回过头来面带微笑着高声说道：“艾贝里丝小姐，我们还有机会再见面吗？”

    还在沉浸在失去小雪狼卡米洛的悲伤之中的艾贝丽丝忽然听到易天的问话略微一愣，一时不知道该怎么回答得好。这时却听易天自己答道：“你放心吧，一定会的，我早晚会带着你的小卡米洛再到山上来找你的！”说着，易天再次转过了身去，头也不会地朝着山下大步地走了出去，不一会就消失在了冰雪的尽头。

    过了也不知道多久，一直在原地遥望着远方发愣的艾贝丽丝忽然觉得身旁一阵湿润，回头望去，原来是雪之地行龙埃博亚正讨好地伸着大舌头轻甜着罩在她周身的雪白魔法护盾，似乎是正向着它的主人提示着它自己的存在。

    眨了眨迷离的大眼睛，还没有完全收回思绪的艾贝丽丝轻抚了抚埃博亚巨大的头颅，若有所思地说道：“埃博亚，你说我们还能遇到刚才的那个人吗？”

    	

第六十三章 疗伤（上）

    离开了怕楚利亚峰的峰顶，满载而归的易天三人一路迎着漫天的风雪走出了帕尔斯雪山山脉。到了夏日的骄阳逐渐西垂的时候，便已经来到特伦特魔法森林的边缘。

    略感疲惫的易天回头望去，只见身后的帕尔斯雪山已经披上了一层淡淡的枣红色，看上去就像是一堆洒上了满满一层樱桃酱的奶油冰激凌一般，给人一股清新洒脱却又有些甜美腻人的感觉。看着雪山背后悠然下沉的夕阳，易天不禁回想起了雪精灵少女艾贝丽丝适才微笑时自然绽放的美丽酒窝，竟然不知不觉地有些出神了。

    “恩公，太阳快要下山了，我想我们今天是赶不回凯米城了，不如就在这里对付一晚上吧。”正在易天遥望远处的时候，走在他身旁的安德鲁忽然憨声憨气地说道。

    一怔之下，被安德鲁的声音吓了一跳的易天回过头来超前方望去，只见特鲁特魔法森林深处已经陷入了一片浓浓的黑暗之中，而边缘的草地上也都只剩下了一点点淡淡的粉红光亮。再朝安德鲁背上的小易云看去，只见这小家伙适才伤的可能确实不轻，再加上长途的跋涉，直到现在还没有完全的恢复过来，一幅全身无力的样子附在安德鲁的身上，额头不断地滴出一颗颗斗大的汗珠，嘴里面也不断地痛苦地呻吟着。

    微微皱了皱眉头，略带愁容的易天缓缓来到了小易云的身边，轻轻地帮他擦去了额头的汗水，然后轻声地问道：“小云，你没事吧？”

    努力地睁开了有些稀松的眼睛，一脸病态的小易云眼神涣散、声音飘乎地答道：“天哥，我没事，你不用担心小云，小云顶得住！”

    摇头叹了口气，一脸愁容的易天苦笑着说道：“行了，你就不要再硬撑了！我们今晚就在这里现对付一晚上吧！我也好帮你把体内的寒气逼出来，然后明天一早我们再回凯米城！”说着，易天又转过头来对一旁的安德鲁说道：“安德鲁，你去那边的树林里砍一些柴火来，我在这里帮小云疗伤。”

    “是！恩公！”憨憨地应承了一声之后，安德鲁便把伤重的小易云慢慢地放到了草地之上，然后一路小跑到不远处的森林边缘砍柴去了。而易天就趁着这段时间的功夫，将易云平放在了草坪之上，扶着他的手脚帮他把摆出了一个盘膝而坐的姿势，然后自己坐在他的身后，双手抵住了他的背后的两处大穴，开始用自身的真气帮他调整内息。

    小易云刚刚中了雪之地行龙全力发出的龙语魔法“冰冻”，虽然在关键时刻被易天救下，但是身体里的七经八脉却还是难免遭到了冰雪灵力的重创，又由于易云平常修习的是以火云派为主的火系真法，真气中主要以纯阳为主，所以一下子遇到如此强横的阴气，真气难免一下子紊乱了起来，以至于贯穿他三十二处大穴的火云真脉与泥丸宫里聚集着的凝火元神一下子失去了联系，浑身上下的真气一时全都无处容纳，就好像被浓烟熏出洞穴的老鼠一般，全身上下地乱窜了起来。

    双掌抵住易云的后背，面色严肃的易天调动起了全身所用的真气，按照无量灵华心经中炼精化气的法门，试图化解易云身体里面所蕴含着的巨大阴气。可是那龙语魔法“冰冻”乃是上古雪龙的魔咒，而且又是全力而发，一下子将寒气灌入了易云的体内，瞬间占据了易云三十二条大脉的通路，所以化解起来着实是十分的困难。

    就只见那微亮的森林边缘、在黑暗中已经呈现出墨绿色的草地上，一点金光自易天的额头亮起，慢慢化作一股有若实质的金色气流源源不断顺着他的双掌流入了易云背后的两处大穴。可是待那金光便要如水银泻地般顺着易云的各个静脉蔓延开来的时候，一道道晶莹透亮的乳白色真气却忽然如同拦路虎一般挡在了各个经脉的干道之上，截住了那金光的去路，与那金光颤抖着、纠察在了一起。

    感觉着双手处不断传来的道道寒气，额头已经挂满汗珠的易天这才深刻地体会到了龙语魔法的巨大威力。除了当时的那股极强的束缚力以及巨大的冲击力量以外，它所产生的腐蚀作用看来也绝不亚于那些专门以侵蚀别人内息为主要手段的暗黑魔法。

    而此刻的小易云则仿佛在冰与火之间痛苦的挣扎着，以往的古灵精怪全都已经消失得无影无踪，现在留在他脸上的就只有极度的痛苦和折磨。透亮的乳白色光芒与鲜艳的赤红色光芒在他已经扭曲了的小脸上交替地闪亮着，大颗大颗的汗水如同断了线的珠子一般吧嗒吧嗒地滚落。在半昏迷状态的小易云不住地喘着粗气，原本亮如点漆的小眼睛此刻也变得一只泛着白光，一只涨得通红，而且眼神全都涣散了起来，仿佛随时都会睡去一般。

    见多识广的易天心里十分地清楚，虽然易云经脉被寒气所伤，但却远远没有达到伤其根本的程度，而以易云此刻的情况来看，却似乎已经奄奄一息，几乎危及到了生命。究其原因，一定是小易云争强好胜，妄图用自身纯阳真气来调整内息，却反而走火入魔，以至原本就已经紊乱的真气更加的活跃了起来，更加重创了他的七经八脉，几乎就要把它的几处大脉全都截断了开来，就连易天想要输入他体内帮助他疗伤的真气都一并地挡在了外面。

    “看来只有冒险一下了！”感觉到双手寒气的反噬越来越强烈的易天明白如果在这样僵持想去，不但小易云会有危险，而且自己的真气一旦耗尽，连他也难免会被这巨大的寒气所伤，所以为今之际，也只好冒险催动自己还没有掌握成熟的疗伤法阵了。

    想到此处，面色严峻的易天再也不敢耽搁，双手忽然猛地一下撤离了小易云的后背，迅速地伸进了自己的兜囊当中，掏出了八张图形各异的黄灵符纸，轻轻一抖，口中则缓缓地念道：“天符神印，普照八方，灵光圣掩，卦行一术！”

    	

第六十四章 疗伤（下）

    随着口中咒语不断的诵读，易天手中所握的那八张明黄的符咒顿时化作了八道耀眼的金光四散而去，飞出了十几米的距离之后，忽然之间停在了半空之中，化作了八团各种颜色的光团，分别守住了乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑的八个方位，就这样悬在那里绽放闪耀了起来，把易天和易云两个人牢牢地围在了光圈的中心。

    紧接着，双眉紧皱、表情异常严肃的易天双手开始不断地变换法印，眉心也不住地闪亮起了紫金色的耀眼光芒，映得他英武的面容都变得有了几分庄严之气。而且随着他手中紧握法印的不断变换，那八团悬在四周的光芒便开始按照九天之上星斗的方位开始不断地变换着各自的位置，恍惚间竟然快速地旋转了起来。

    就在这时，在那光圈的包围之中，面容严峻的易天眼中忽然间闪过一抹精光，随之松开了双手紧握着的所有法诀，双臂齐开，化作麒麟指，径直地指向了易云背脊的大椎穴，同时口中大喝了一声：“击！！！”喝声未落，就只见一道金光闪耀，如同一道有若实质的水柱一般径直灌入了易云的身体之中，紧接着就只听一声如蛮牛般低沉的嘶吼声响起，那刚刚陷入黑暗之中的天幕之上，八部星宿中最明亮的那八颗忽然间一起闪亮了起来，一下子射下了八道颜色各异的光芒，分别照在了那八个守在八卦方位的光团之上。那八个光团被那天光一照，竟然瞬时化作了八个形状各异的神兽光影，张牙舞爪地一齐朝着大阵中央易云的泥丸宫直飞而去。

    一时间易云的头顶光芒耀眼，各色霞光闪耀不停。在那光华的照耀之下，无数道粼粼的白气如同万道气剑一般由他周身的每一个细小的毛孔中喷射而出，化作了一层层雾气盘绕在了他的四周，映在那五颜六色的霞光之下，远远看去，紫气凛凛，便宛如仙人下凡一般。而与此同时，注入到易云背后的那道有若实质的金光也顺势而上，冲破了一道道寒气的阻挠，打通了背穴大脉，一直与那八道光团汇聚在了易云的眉心之中。

    原本扭曲的面目逐渐平缓，脸色越发的红润的小易云只觉得通体一阵舒畅，适才那忽冷忽热的煎熬感觉顿减，就仿佛是有一缕清泉由头顶醍醐灌下一般，有一股说不出的畅快感觉。长长地出了一口气，易云试着运行自己体内的真气，只觉得真气的运行虽然还有一些迟缓，却远远没有刚刚那刺痛的感觉了。而且泥丸宫中的凝火真元竟好像比以前还要强大了些许似的，微微地闪亮起了赤红的光芒。

    可是此时此刻，在整个过程中双指一直抵在小易云背后大穴上帮他输送真气的易天却早已经是通体大汗淋漓了。要知道这个“天元八荒神兽大阵”原本是昆仑仙派秘传的疗伤法门，是借助天宫星斗之力，聚八方之真气以攻人身之经脉，从而达到贯穿气脉、起死回生的作用。所以一旦启用了这一大阵，必先通天地之咨，继而尽己全力以辅阵威，才能达到化天地之气为阵所用的目的。是以发动此大阵之人，至少需要达到无量境界第四层“通天”的程度，才能将此阵法运用得游刃有余。而如今易天只不过才是初窥无量境界，达到了无量境界的第一层而已。虽然勉强发动了此大阵，终于帮易云打通了经脉，不过他自己的真气却也是已然消耗殆尽了。

    可是就在易天感觉到全身无力的当口，他却并不知道，已经有数十个如鬼魅般的夜的使者正悄悄地展成了围成了一个扇面的阵形，无声无息的向着他的方向缓缓地潜来。

    夜，原本就是刺客最好的保护色。而这十余个一袭黑衣、身影飘忽的黑夜使者又恰巧都是最最一流、最最上等、最最会用黑夜来掩护自己的刺客。十几把如同夜色一般漆黑的三尺魔刀完全吸收了刚刚爬上山腰的皎洁明月那一缕缕如水的光芒，与那十几个如同黑夜中飘摇的阴风一般无根无形的黑夜使者完全融在了一起，一起融入了那浓浓的夜色之中，就这样一点点、一点点地朝着他们的目标，也就是盘坐在草地之上正全神贯注为易云疗伤的易天缓缓地包围了过去。

    “恩公！小心啊！！”就在这千钧一发的当口，忽然一声如惊雷般震耳欲聋的厉喝骤然得响起，将还在闭幕催动法阵的易天从恍惚中唤醒。

    一怔之下，双眼还有着些许迷离的易天猛然间抬头顺着那声音的方向望去，只见就在前方距离他所坐之处大约五十余米的地方，满面焦急的安德鲁慌张地抛下了怀中的柴火，正比手划脚地冲着他的方向大声地吼叫着。只是可能突遇奇变的安德鲁也有些太过的激动和紧张，喉咙好像卡住了什么东西似的，喊出第一句话之后就再也说不出什么来了，只是极为焦急地在那里挥舞着自己的双臂。

    脑袋中如同划过了一道闪电，一向思维灵敏的易天立时就明白了危机的存在，而与此同时，他紧剩的一丝内息也觉察到了四周存在着的十几团虽然极力掩饰，可是却仍然散发着巨大暗黑能量波动的身影。

    可是这一切好像都早已经为时过晚，就在安德鲁喊出那声呼叫的时候，那十几个显然是经过了严格训练、默契度奇高的身影就像是听到了恶魔宣判的口令一般，顿时全都如鬼魅一般一闪而起，化作了月色下的一团跳影。与此同时，十几团黑气如同是早春的浓雾一班自他们身体里蔓延开来，而在那浓雾的掩盖之下，十几把魔刀都同时亮起了黑色的光芒，借着那迷蒙的夜色，如同黑夜里恶魔的厉爪一般，冲破夜风的阻挠，就这样无声无息地朝着易天的喉咙直割下来。

    暗黑斗气-刺杀技-夜魔斩！！！

    （各位书友大家好！谢谢大家一直对于刀锋的支持！从今天开始，刀锋的书会保持每天三更的速度，分别是在中午十二点，晚上六点，以及午夜十二点钟。希望各位兄弟们多多支持，多多砸票，刀锋一定保证质量，加快速度，回报大家。）

    	

第六十五章 冰雪幻雾

    夜风，徐徐地吹过，冷冷地摇曳着不远处的柏树林发出了沙沙沙的响声，像是对于生命的召唤。乌云，慢慢遮蔽了皎洁的月色，将夜晚的黑暗装点得更加浓郁。可这瑟瑟的风声与浓浓的夜色却无法掩盖那十几个如鬼魅一般高高跃起的身影和他们手中垂直劈下的那一把把像夜一样绽放着诡异黑色光芒的魔刀。

    虽然那用特殊材料制成的深黑色夜行衣毫不反光，可是却无法掩盖住那十余名身经百战、身手矫捷的刺客体内所蕴含着的巨大暗黑能量。而那一把把如墨滴般颜色的魔刀，虽然仿佛在那无尽的黑暗中化与了无形，却也根本无法隐藏起那一股股如浪涛般滚滚袭来、压得人心跳不由自主瞬间加快了数倍的凛凛杀气。

    那一刻，一切仿佛都陷入了安静之中，可是就在那安静里面，十余把锋利无比、冰冷异常的兵器却如幽灵的呼唤一般逐渐地靠近了易天悬于一线的生命。

    “快走！！！”用尽了最后一丝力气，眼神极度紧张的易天伸出双掌将面前的小易云一下子水平推出了十几米远，而与此同时，那十几把如夜色般浓郁而又如秋水般柔和无声的魔刀却已经如闪电般地抹到了他的喉咙。

    感觉着那一股股黑暗吞噬力量的慢慢靠近，易天似乎察觉到了这一柄柄黑暗的魔刀仿佛似曾相识似的，可是一切的觉醒好像都已经太晚，这时候他实在是太过疲惫，无法再凝聚起哪怕一点点真气。

    “难道真的就要这样结束了吗？小爷我就这样结束在几个连真面目都不敢示人的刺客的手里？不！不可以！！一定不可以！！！”就在易天在内心中呐喊出这一段话的时候，一抹冷冷的秋月忽然照到了他的手上。那只略显有些粗糙却充满着男性魅力的大手上，一枚通体雪白上面镶嵌着七彩宝石的戒指突然闪亮了起来。

    “嗷！！！”一声悲戚的狼嚎忽然如划破安静夜空的一道夺目的闪电一般悠悠的响起，一直蔓延到了前方那幽谧的森林之中，蔓延到了背后那一座座白雪皑皑的山峰之上。而随着那凄惨的嚎叫之声，一抹雪白的身影也如幽灵一般忽然蹿了出来，化作了一道冰冷刺骨的寒冰雾气朝着那十余名暗黑刺客直冲而去。

    这一切发生的都太过突然，以至于那十余名本来势在必得的暗黑刺客一时间来不及变招，十余把暗黑魔刀一下子全都砍到了那团乳白色的雾气之上。

    谁料那原本漆黑如墨的暗黑宝刀甫一接触到那冰冷的雾气，立时便蒙上了一层雪白之色，并顺着那刀锋一路蔓延，累得那一个个隐藏在黑色烟气里的黑色身影全都不禁发出了一声略带痛苦的闷哼，紧接着便拖出了一道道的残影，一闪一闪地飞快向后退了出去。

    一直退出了十几米远的距离，那一道道的黑色身影才又轻轻地飘落在了地上，自然而然又形成了一个扇子面的形状将还盘坐在地上的易天围在了当中。随着一道道黑色烟气的慢慢消散，十余名身着黑衣的刺客终于显出了他们的本尊。

    只见这十几个人都是同样的装扮，一袭黑衣遮体，一块轻纱掩面，身后斜背着长约三尺、同样为墨色的乌金刀鞘，腰间别着一个鼓鼓囊囊不知道装了些什么的深黑色兜囊，而手中的那把绽放黑色光芒的暗黑魔刀更是锋芒毕露，似乎黑暗的恶魔正虎视眈眈地窥视着所有充满灵气的生命。

    “冰雪幻雾！？怎么可能？这灵物怎么会到了这小子的手上？！”中间一个兜囊上绣着一只深紫色蝴蝶、手上还带着一枚精光闪闪的亮钻戒指、显得和众人有些许不同的刺客仔细地审视了一下那团乳白色的雪雾，然后用极具疑惑和惊诧的音调低声地说道。

    而与此同时，那团冰冷袭人的雾气也渐渐的扩散开来，露出了包围在里面的一个通体雪白、毛茸茸的身影，竟然是易天从雪精灵少女艾贝里丝手里骗过来的那只可爱的小雪狼！只见这小家伙对着黑衣刺客的放下“呜呜”地呲起了还未完全长全的狼牙，像是随时都要发起进攻似的。不过不知道为什么，尽管这小雪狼努力地做出尽量凶恶的表情，可是怎么看却都只会觉得可爱，不会觉得有任何威猛的感觉。

    “刚刚那团寒雾真的是这个小家伙释放出来的吗？它竟然瞬间就化解了这十几个一流的暗黑刺客全力的一击？这实在是太不可思议了！”还盘坐在原地恢复着元气的易天用一种如盗墓者发现了秦始皇陵一般惊讶的表情望着正挡在自己身前、冲着黑衣刺客作凶恶状的小雪狼卡米洛，始终不能够相信自己刚刚所看到的这个事实。这个也就一尺来长的“小毛团”怎么看也都更像是一只贵妇家中所饲养的可爱宠物，可是从它刚刚瞬间所爆发出来的寒冰灵力来看，这小家伙的全力一击已经丝毫不弱于任何一个中级冰系魔导师了。

    可就在易天还在吃惊与疑惑不解的时候，对面的十余名暗黑刺客却早已经又发起了第二波的进攻。只见中间那个兜囊上绣着紫色蝴蝶的刺客忽然作了一个奇怪的手势，他身旁的那十余名黑衣刺客便好像心有灵犀一般瞬间分为了两组，朝着两个不同的方向直扑而去。其中的人数较多的一组展成一个扇面，不断变换着各自的位置，顺着一条极其诡异的路线朝着那看起来极其弱小可爱的小雪狼卡米洛包围了过去。而剩下的一组人数较少的则仿佛鬼魅一般化作了一阵黑眼便消失不见了，转眼之间却又出现在了易天的身后，飞速地从背后抄断了易天可以脱逃的后路。

    而那个负责指挥的头领模样的刺客也没有闲着，在所有刺客全都行动起来之后，他那双露在轻纱之外、显得有一丝锐利的丹凤眼忽然闪过了一丝冰冷的寒光，紧接着就见他双手在身前将那黑如浓墨的魔刀一立，口中仿佛颂念着起了某种古老的魔法咒语。那魔咒极其的简短，咒语声音一听，一点格外灿烂的黑光便从那魔刀中绽放了出来。与此同时，那个领头的刺客便好像忽然凭空地消失了一般，一闪之下，身形竟然便已经后发先至地来到了易天所作位置的正上方十几米高的位置。仿佛化作了一只目光锐利、快如闪电的黑鹰，居高临下的向着易天的头顶直劈而来。更加可怕的是，随着他那刀锋的劈落，一道足有三米多长、有若实质的刀气发出了一阵“嗤嗤”的破空之声当头向着易天的泥丸宫劈落了下来。

    （各位书友兄弟们，希望大家多多收藏，多多点击，多多砸票。如果冲上点击榜前三，刀锋一定用更加快速的更新和更好的质量来回报大家）

    	

第六十六章 以一敌十

    “达摩-神力-降魔掌！！！”就在易天身陷万千如黑色闪电般刀影之中、眼见着已经命悬一线的当口，一声浑厚而又异常熟悉的呼喝却猛然间在他的耳边响起。紧接着，一道庄严肃穆、闪亮夺目的紫金色光芒忽然如九天圣光一般闪耀了起来。

    一愣之下，面色格外严峻的易天扭过头来朝那金光之处望去。只见在那万道金光的簇拥之下，高高跃起的安德鲁就仿佛是天神下凡一般，身后浮起了一层层的紫色祥云，一道紫金色的瑞光也如虹桥一般在他肩头横跨而过，闪闪放光之处，映得安德鲁那原本憨厚老实的脸庞显得威武不可侵犯。而他那一对厚实持重、宽大结实的双掌，此刻也如黑夜中绽放的花瓣一般，顿时化作了成千上万的掌影，闪烁着耀耀的金光铺天盖地地迎着那四处包围而来的众多黑影直击而去。而在那万千的掌影当中，更是有一个长大五米许的巨大紫金掌印，如同一扇巨大的紫金门板，带着一阵阵呼呼地风声，迎着那自上而下直劈下来的暗黑魔刀的刀气径直地拍了上去。

    “轰！！！”一声惊天动地的巨响，那长达三米许的暗黑刀气一下子劈在了巨大的紫金掌印之上，原本势如破竹之势顿减，就好像撞上了一堵坚硬无比、无法撼动的紫金围墙一般，荡起了一圈圈暗黑色的波纹，然后便径直地朝后飞弹了出去。而那自四周包围而来的十余个黑衣刺客，也霎时间全都被那如潮水般汹涌无尽且密不透风的紫金掌影一下子逼退了回去。可是令安德鲁没有想到的是，那一个个如鬼魅般的身影居然比帕尔斯雪山上那以速度见长的雪影幻豹还要迅捷上百倍，瞬间便化作了一道道跳动的黑影脱出了一条条长长的黑线，轻易地就躲过了他那千百个铺天盖地拍来、力有千钧的紫金掌影，转瞬间便退到了十几米之外，又化作了一条整齐的包围阵型。

    几个连跳之后，那个领头模样的刺客在空中一个轻巧的侧向转身，然后飘忽地落在了阵型的中心。落地之后脚下竟然一个趔趄，“哇”的呕出了一口浓若浆糊的鲜血。紧接着他那双裸露在轻纱之外的黑色眼眸中忽然闪过了一丝寒光，发出了易生近乎尖利的声音：“你这是什么招数？”

    缓缓地落在了易天的身旁，刚刚与那魔刀凌厉的刀气进行了一次正面对撞的安德鲁脸上也不禁浮上了一丝淡淡的黑气，显然是被那魔刀所掀起的暗黑力量侵蚀了少许。不过他所炼的大佛寺《达摩心经》的纯阳真气实在是太过正气凛然，只见一阵金光骤然浮过他的面颊，便轻而易举地把那黑气牢牢地给压了下去。

    闷哼了一声，双眉如宝剑般立起的安德鲁鼾声憨气的说道：“哼！恩公教我的降魔掌量你们这些只会躲在阴影里不敢见人的家伙也没有见过！偷偷摸摸地在背后下手算什么本事，有本事就冲我安德鲁来！今天我安德鲁要替恩公好好地教训教训你们！”说话间，憨厚的安德鲁仿佛是真的动了怒气，一向和善的脸庞上也出现了些许的怒容，就仿佛一个下界降魔的天兵一般，目光炯炯地朝着对面那个的刺客望去。

    不屑地冷哼了一声，带头的那个此刻张手抹了抹嘴角还在流淌着的血水，尖声地说道：“胡吹大气！就凭你这一身蛮力就想要教训我们吗？简直是可笑之极。今天那个叫易天的东方小子的人头我们是要定了！谁要敢拦在我们的面前，就等于是自找没趣！”说着，那人忽然又抬手作了一个奇怪的手势，手上的亮钻在黑暗中精光一闪，那十余个黑衣刺客马上就像接到指令一般一闪之下又向着安德鲁的方向包抄而去。

    原来这十余个黑衣人都是从小就开始培养训练的顶级刺客，最善于就是在夜幕的掩护下进行暗杀活动。故而为了在刺杀过程不至于打草惊蛇，他们和首领之间便形成了一套他们特有的手势语言，以亮钻精光反射出来的轨迹来判断进攻套路和方法。所以此刻那个带头的首领只是单手微微一晃，这十余个黑衣人便全都心有灵犀地一下子冲了上去。

    而对面一脸严峻肃穆的安德鲁此刻正是严阵以待，一见对方由四散包围而来，从容镇定的安德鲁丝毫也不慌张，只是牢牢地站住身形，守在了易天的身旁，以不变应万变，无论那些如鬼魅般的身影如何的恍惚，他就只是大喝一声，幻化出了一道道金光闪闪的掌影罩住了周身三米方圆左右的距离。

    可是那些暗黑的刺客的速度确实是令人难以想象的迅捷，安德鲁虽然用掌风护住了自己的左右周围，却还是难免被不断变换着方位和高低的此刻们屡屡趁虚而入，不多时便已经在安德鲁黝黑的皮肤之上划出了十几道虽然不是很深、却也是鲜血淋淋的血痕。

    而且这群刺客似乎全都受过严格的训练，配合十分的默契，而且战术的贯彻也是极其的坚决。他们十分清楚若拼真正的正面交手能力一定不是安德鲁的对手，于是便在远远站在圈外的那个手戴亮钻戒指的首领的指挥之下，声东击西，不贪公、不恋战，用他们灵动的身法和人数上的优势将空有一身力气却无法施展的安德鲁紧紧地困在了当中。

    随着那十余个身影跳动的频率越来越快、拖出的残影也越来越多，被围在中间的安德鲁已经多少显得有些力不从心了，一滴滴的血水从他周身流淌下来，一直染红了脚下的草地。大口大口地喘着粗气，满面严峻神色的安德鲁摆出了一幅拼命三郎的样子，挥动着双掌，心想就算拼尽最后一口气，也要保护住恩公易天以及易云。只是逐渐疲惫的身体却已经不再像开始那么听使唤了。幻化出的掌影越来越稀疏，击出的每一个紫金降魔掌的威力也大大不如以前了。

    看着安德鲁一点点地被拖到了疲惫的边缘，站在***外面已经从刚刚的那一次对撞中恢复过来了的刺客首领灵敏的直觉中终于嗅到了一丝杀戮的味道。于是他忽然抬起了带着亮钻的右手，一阵挥舞之后，忽然间径直向下落去。

    	

第六十七章 反戈一击

    霎时间，十余个闪转灵动的身影一起跃起，十余把把绽放着黑色光芒的魔刀一起闪亮，寻着那已经微微散乱的掌影缝隙，闪电般的朝着安德鲁的各个要害直削而去。可就在这一切仿佛已成定数的时刻，还盘坐在原地的易天的嘴角却露出了一丝不易察觉的诡异微笑，忽地大喝了一声：“安德鲁，万佛朝宗！！！”

    话音刚落，原本尽显疲态的安德鲁两眼忽地金光一闪，仿佛刹那间又重新充满了力量，双臂向两旁伸展开来，闪烁着金色光芒的双手缓缓地在身前划出了一道巨大圆弧，口中则铿锵有力地念道：“以力搏巧，面西背东，天神一怒，万佛朝宗！！！”

    那原本声音不大的佛咒缓缓地念出，竟然形成了一股巨大的音波如同滔滔巨浪一般形成了以安德鲁为中心朝着四下里扩散开去，震的前方特鲁特森林中的雀鸟都不禁纷纷冲天而起，背后帕尔斯雪山上的厚厚积雪也不住飘飘落下。而随着那佛咒的逐渐高亢，安德鲁身前的那圈紫金光弧霎时间异常闪亮了起来，形成了一个如夏日骄阳般闪耀的巨大圆盘，绽放着异常夺目的紫金光芒，化作一道道无形的光剑，向着四下里闪动着的鬼魅般黑影直射而去。

    那些原本已经做好了攻击准备的黑衣刺客也真算得上是训练有素，忽然奇变之下，却并不慌乱，一下子全都止住了前冲之势，身子一顿之下，拖出一串残影，向后飞退而去。可谁知还没等他们推出丈许远，盘坐在草地之上、目光犀利的易天却又有了动作。只见他将右手高举，露出那闪着七彩光芒的“冰峰魔戒”，高喝了一声：“卡米洛！！！”

    随着那七彩魔戒的闪耀，一旁早已经蓄势待发的小雪狼卡米洛也好像听到了指令一般一跃而起，小小的身子在天空中化作了一团夹杂着残冰飞雪的乳白色雾气，朝着四下里快速的扩散了开来。

    那一个个原本身影灵动的此刻甫一接触到这雾气，便仿佛被什么东西粘住了一般，身体移动的速度瞬间便慢了下来。好像慢动作一般在天空中竭尽全力的躲闪着安德鲁所发出来的道道光剑，可确实在是已经有些力不从心了。

    就在这时，如九天罗汉一般笼罩在圣洁的金光之下的安德鲁眼中的精光又忽地一闪，原本站定的身子却忽然如脱兔一般闪电般的化作了一道金光直射了出去，撇下那些已经被万千光剑重创了的十余个黑影不管，径直朝着圈外正目瞪口呆不知如何是好的那个首领模样的黑衣人直冲而去，双掌化作了万千紫金色的掌影将那黑衣人的所有退路一一封住，把他牢牢地困在了掌风之中。

    那个手戴亮钻的刺客首领万万没有想到在转眼之间形势就会有如此大的变化，眼见着安德鲁如闪电般朝自己直冲过来，万千金光闪闪的掌影在眼前不断的晃动，一时急火攻心，又激发了刚刚与安德鲁对撞时所受的内伤，只觉得内心一阵的翻江倒海，眼前一片的金光闪烁，嗓子一甜，喉头一热，“扑！！！”的一声喷出了一团浓浓的血雾，然后便如假人一般毫无知觉地仰面栽倒，不省人事了。

    “一个也不能放走！”盘坐在地上的易天忽然张身站了起来，大声地喝道，与此同时，数十张灵符已经化作了数十道金光，如闪电般的朝着那些已经伤痕累累、正妄图遁逃的黑衣刺客飞了过去。甫一沾到他们的衣襟，历史化作了一团白火，猛烈的焚烧了起来。

    那一个个的刺客本来就已经被那万佛朝宗的剑气伤及了内息，此刻在被那冰火一烧，立时痛地满地打滚，妄图将那火光扑灭。可是那魔火非但没有熄灭，反而越烧越旺，活活的白光将整个夜空都照亮了起来。

    更加出人意料的是，这魔火非但不像一般火焰一样炙热，反而冰冷刺骨，将那满地的青草都冻上了一层厚厚的冰碴。那些身陷火海之中的刺客更是惨不忍睹，翻滚着、嘶叫着、哀号着，转瞬间就已经冻成了一个个结结实实的冰人。

    长长的出了一口气，全身乏力的易天一屁股又坐在了草坪之上，一旁的安德鲁粮忙敢上前来扶住了他，叫道：“恩公，你没事吧！”

    微微地摆了摆手，额角上还淌着滴滴汗珠的易天微喘着说道：“我没事！快去看看小云！”

    憨憨地点了点头，安德鲁又转身把小易云扶了起来。易云虽然此刻身体还是极为的虚弱，但是内息已无大碍了，见安德鲁过来扶他，一把便抓住了安德鲁的手，急切地问道：“到底是怎么回事啊？我还以为我们真的要完了呢！”

    挠了挠自己的脑袋，一连憨厚笑容的安德鲁声音浑厚的说道：“呵呵！这都多亏了恩公，要不是他，咱们可能就真的要被那些刺客给抓去了！”

    原来适才由于气竭而一直盘坐在草地上的易天虽然一时难于驾驭真气，却也并没有闲着，而是一直细心地观察着那些刺客的阵型以及动向。通过在一旁的窥探，他发现这些黑衣人所列的阵型极其的飘忽不定，并且在那个手戴亮钻的首领的指挥之下，可以说是进退有据，不慌不乱，不断地以灵动轻盈的优势消耗着安德鲁的体力。

    身经百战的易天明白，安德鲁的功法是以纯正浑厚威猛见长，但是灵活性却颇有不足。如果再这样和这十余个身法灵动的刺客缠斗下去，就等于是以己之短，攻敌之长，定然不会讨到什么便宜。所以为今之际，就只有化敌之长，为其之短，引诱他们和安德鲁正面对决，才会有一丝取胜的希望。

    于是易天便以道家密法“传音入密”的神功，通过精神的波动，吩咐安德鲁率先示弱，露出破绽，以引诱敌人放松警惕。没想到一试之下，众刺客果然上当，急功近利之下显出了身形，用尽了全力发出了最后的一击。可他们却万万没料到这时安德鲁却突然发难，以佛门真法“万佛朝宗”予以迎头痛击，又辅以小雪狼卡米洛的冰雪神技“迟缓”降低了黑衣刺客们唯一的优势――速度。所以等待这些可怜的刺客的也就只有抱头鼠窜了。

    “天哥！你真是太伟大了！在这种情况下还能想出这么好的办法！要是我估计早就手足无措了！”一向对于易天佩服有佳的小易云听完的安德鲁的解释之后，一双如点漆般的小眼睛顿时闪亮了起来，用一幅惊讶与崇拜兼而有之的目光望着易天高声地叫道！

    苦笑着摇了摇头，还是有些微喘的易天说道：“这些临敌的技巧以后有的是时间教你，现在先把那个领头的给拖过来吧。”易天心里明白今天这些刺客一定是受人指示，才会制定了这么缜密的一个计划，趁着自己最虚弱的时候进行偷袭。要不是关键时刻小雪狼卡米洛的冰雪魔法，自己恐怕还真的就凶多吉少了。可是会有谁会那么迫不及待的要自己的命呢？这一切或许只有审问过后才会知晓。

    走到了十几米之外，安德鲁一把便将那个刺客首领抗在了肩头之后，然后又缓缓地回到了易天的身边，“彭！！！”的一下子重重地将那个一身黑衣的刺客首领摔在了草地之上，随之一把将覆盖在他脸上的轻纱揭了下来，口中还气呼呼地说道：“我倒要看看你这个不敢见人的家伙是个什么样子！”

    “啊？！”安德鲁、易云、易天三个人在轻纱掀开的那一刻一起发出了一声惊叹。只见那轻纱之下竟然是一个眉目清秀、看起来颇有几分姿色的短发少女。只见那少女眉如柳叶、粉唇如杏，皮肤雪白如浩雪，秀鼻轻巧似雕刻，只是头发偏短，如果仔细观看，还以为是个俊良异常的浪荡少年。

    可就在三人都被这突然出现在眼前的美貌所惊呆了的时候，这个一身黑衣、一头短发的美丽少女却缓缓地睁开了她那双如碧潭一般清澈的眼睛。

    （各位书友兄弟们，刀锋在冲点击榜，希望各位兄弟多帮刀锋宣传宣传，如果冲上了点击榜，刀锋明天会多更新一章，达到一天四更。希望大家多多帮忙，刀锋在这里先谢谢大家了！！！）

    	

第六十八章 美女刺客

    “啊！”忽然坐直了身体、妄图去拔腰间匕首的刺客少女忽然感觉到丹田之中似乎传来了一股极其浓重的纯阳之气，震得她浑身的肌肉顿时全都绵软无力了起来，不禁一下子又瘫倒在了草地之上。眼神怨毒充满着杀气地望向了正在抱着肩膀微笑着审视着她的易天，柔弱无骨地趴卧在那里的刺客少女声音极其尖利地说道：“你们想干什么？”

    充满调侃意味地笑着摇了摇头，易天语调平和地说道：“亲爱的小姐，这话应该是我来为你才对！我们只不过在你身上种了些‘麒麟结’而已，只要你老实地告诉我是谁指使你来的，那疼痛的感觉两三个小时之后就会自动好转的！”

    “呸！想让我出卖主人，简直是痴心妄想！就算你打死我，我也不会告诉你的！”高高地昂起了那吹弹可破的粉嫩小脸，一头短发的刺客少女语气铿锵地说道。

    微微地摇了摇头，易天露出了一脸坏坏的笑容，轻叹了一声后轻声地说道：“啧啧啧，美丽的刺客小姐，我怎么会要你死呢？面对着你这么一个美人胚子，我显然有很多其他的方法可以折磨你的！”说着，易天的双眼开始放肆地扫视着那刺客少女被夜行衣包裹得严严实实的身体，然后缓缓地摇了摇头说道：“不知道你身上的肤质是否也像你脸上的这般晶莹润滑呢？我想要剥开来看看才会知道！”说着，满脸坏笑的易天抬手就朝那少女妖娆玲珑的身体伸了过去。

    “易天，你这个混蛋！你要敢碰我一下，我发誓以后一定亲手把你千刀万剐！”躺倒在地的刺客如美女蛇般曼妙的身体剧烈地蠕动了起来。可是无论她如何使劲，却丝毫凝聚不起一丝力气，只有双眼恐慌地望着易天，等待着将要发生的一切。

    继续伸展着自己的双手，一脸坏笑的易天仿佛漫不经心地说道：“啧啧啧，连我的名字你都知道了，一定是大魔导师帕鲁告诉你的吧？他是不是也在附近啊？”说话的同时，易天一把向着那刺客少女被夜行衣紧紧箍着的胸脯抓了过去。

    惊慌地使劲揪动了一下身子，好不容易躲过了易天的双手，刺客少女一边继续的蠕动着身体一边吐气如兰地喘息着说道：“哼！我才不会把主人的行踪告诉你！你休想从我嘴里套出……”说到一半，那刺客少女忽然觉得气氛似乎有些不对，因为她从易天原本坏坏微笑着的脸上看到了一股不易察觉的胜利者的喜悦，这才意识到自己竟然在慌乱之中暴露了主人的身份。

    停止了对那个少女刺客身体的骚扰，易天的脸上又恢复了严肃与平和，冷冷望着那个此刻正后悔末及的短发少女，缓缓地说道：“也许你是个十分优秀的刺客，不过你也太看低小爷我了！虽然你也算得上是花容月貌，可是小爷我还没有那么急色！现在，你可以休息了！”说着，易天从怀中掏出一张明黄的符咒，轻轻地在那少女眼前一晃，一道青烟飘起，一股清香袭来，那刺客少女便又一次昏倒了过去。

    原来易天从一开始就明白一般训练有素的刺客一定都受过抗击折磨的训练，所以一般的手段根本没有可能让他们吐露真言。所以他就利用这个刺客少女年龄尚小、似乎没有什么城府的弱点，假意要对她进行羞辱，趁她慌张忙乱之际套出了她的真话。

    其实自这群黑衣刺客出现的时候起，心思敏锐的易天就已经猜到这极有可能是那个要他去刺杀雪精灵少女的法师公会会长大魔导师帕鲁干的好事。只是他对于凯米城中的各大势力还不是十分的熟悉，所以一时也不敢轻易地妄下结论罢了。不过如今从这刺客少女的嘴中得到了证实，这一切便已经再明显不过了。

    “帕鲁这个混蛋王八蛋，他一定是想先神不知鬼不觉地把小爷我给干掉，然后再通过刺杀雪精灵少女挑起雪精灵族和蒂姆斯共和国之间的战争，最后再把刺杀雪精灵少女的这个黑锅扣在小爷我的头上！这只老狐狸，谋划得可真好啊！不过有小爷我在这里，看来你的如意算盘算是白打了。我非得把你们这群见不得光的人渣全都拎出来晒晒太阳不可……啊！不好！如果他们真的是想嫁祸我的话，那么估计现在已经开始动手了。这么说来那个傻傻的雪精灵艾贝丽丝岂不是危险了？”

    想起艾贝丽丝那一幅纯真无邪的笑容，易天不禁担心了起来，心想：“艾贝丽丝虽然拥有着极其强大的冰系魔法，可是以她那种天真无邪的个性，怎么可能斗得过帕鲁那只老狐狸呢？”想到此处，双眉已经紧紧皱起的易天连忙转过了身去，对一旁的安德鲁说道：“安德鲁，小云就交给你了！你把他送到‘药水怪人’赖特家里，然后你也先不要回学院了，就住在赖特家里吧！记住，告诉赖特，一切都等我回来以后再作处理，他一个人是斗不过剑圣和帕鲁他们的！”

    傻傻地望着易天，一脸迷茫的安德鲁显然还没有弄清楚事情的始末缘由，于是不解的问道：“恩公！你要去哪里？”

    微微的叹了口气，一脸严肃面容的易天语气铿锵地答道：“我要回帕尔斯山去救那个雪精灵！”

    “什么？您要回去？可是你的身体……”一脸慌张地安德露焦急地说道。

    微微地摆了摆手，打断了安德鲁的话，双眉紧锁的易天微微叹了口气，然后接着说道：“我必须要去救她！安德鲁，你不用为我担心，帮我照顾好小云就好了！记住，在赖特家等我！”说罢，易天又轻拍了拍安德鲁的肩膀，冲他微笑着点了点头。然后便转身抱起了小雪狼卡米洛，又从怀中掏出两张身形符咒，贴在了腿上，轻声诵读了一段咒语之后便化作了一道残影朝着那帕尔斯雪山的方向飞奔而去，不一会便没入了夏夜的一片漆黑之中，化作了皎洁如水的月光下一个小小的剪影。

    望着易天的身影慢慢地远去，还无力地坐在地上的小易云紧皱着眉头对旁边的说道：“安德鲁，你说天哥不会出事吧？”

    原本有些疑惑不安的安德鲁此刻却异常的斩钉截铁，缓缓地抱起了小易云，十分肯定地说道：“我相信恩公的实力！他一定会没事的！我们也走吧！”

    狠狠地点了点头，易云如点漆般的小眼也亮了起来，语气坚决的附和道：“对！我天哥是什么人，他怎么会有事呢？那些杂七杂八的刺客根本不是他的对手！”

    就这样，安德鲁抱着小易云在夜色的掩映之下快步地向着凯米城的方向走去，不一会也消失在了特伦特森林的边缘。于是偌大的草地之上，就只剩下了那十余个七九八歪躺在那里的冰冻刺客和一个身材妖娆却已经昏迷不醒的短发少女。

    （谢谢各位书友的支持！刀锋终于冲到点击榜上了！刀锋也会按照答应过大家的来办，明天将会多更新一章，达到四次更新！多更新的那一章将会在早上六点钟更新！而其他三章还会是按照老时间办：中午十二点一章，下午六点一章，午夜十二点一章。希望大家继续支持刀锋，多帮刀锋宣传宣传，如果刀锋冲到了点击榜前五，就会在额外多放出三章存稿来感谢大家！希望大家多多支持！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第六十九章 围杀

    夜慢慢地深了，如银盘般闪耀着粼粼光华的迷人圆月在那一层层薄薄的蓝灰色浮云之中忽隐忽现，完全盖过了那漫天的繁星，在悠悠的帕尔斯雪山那连绵的山脉上洒下了一片片蓝汪汪的亮粉般色彩。一峦峦连绵的山脉在夜色下披上了一层神秘的灰黑色，搭配着那偶尔闪亮的晶莹雪光，透出了一股更加神秘的美丽。而那一阵阵自山谷中袭过的午夜山风，不知疲倦地刮起了一层又一层的积雪，把它们化作了一片片漫天飞舞的雪花，在那如水月光的照耀下，闪亮在那原本灰暗的山峰之上，更为着夜晚的雪山增加了几分绚丽与诡异。

    迎着那略显冰冷的夜风，紧抱着怀中的小雪狼卡米洛，双脚贴着神行符的易天如同一只深夜出来觅食的猛兽一般，圆睁着双眼，飞快地穿梭在帕尔斯雪山的山坡之上。偶尔迎面而来的片片雪花打湿了他的衣领，紧接着凛凛的夜风又将那衣领逐渐地凝结了起来，变成了硬硬的一块支在了那里，考验着易天脖颈对于寒冷的忍耐能力。

    虽然一直专修冰系魔法，但是这夜晚的寒冷却还是让易天感觉到有着些许的不适。不过此时的他似乎也没有任何办法，只有忍受着那刺骨的冰冷，继续埋着头默默地前行。

    当然，如果能够驾驭起“寒冰”宝刃，一切将会变得极其的简单。可是此时此刻的易天不要说驾驭仙剑，就是连催动那两个神行符都显得有些力不从心了。刚刚为小易云疗伤的时候，易天强行引动了远超过他现在修行的“天元八荒神兽大阵”，导致了真气的过度输出，至少也需要通过三五天不断的修行炼化才有可能恢复得过来。所以此刻能够催动神行符加快自己移动的速度，易天就已经很满足了。

    不过话又说回来了，就算易天此刻能够拥有驾驭宝刃“寒冰”的能力，一向精于世故的他也不会傻到直接驾驭着仙剑飞到山顶之上。那简直就等于明摆着向自己的敌人宣布：“易天来了！快做好准备迎接他吧！”

    一边飞快的移动着自己的身体，神色焦急的易天一边不断地利用自己的元神搜索着四周所存在的巨大能量。好在他的元神对环境的检视能力还没有因为真气的匮乏而完全丧失掉，要不然在这茫茫数百里的帕尔斯雪山之上，如何找到雪精灵少女艾贝里丝就够让易天头疼一阵的了。

    忽然减缓了脚步，眉头紧锁的易天仿佛感觉到了四周力量的波动。他但觉一股极其强大的纯阴力量正在一团暗黑力量的包围之下慢慢地减弱、减弱，似乎有着逐渐消亡的趋势。

    “是艾贝里丝！帕鲁那个王八蛋的手下已经找到她了！”心中略微一震，面容严峻的易天又仔细地分辨了一下那纯阴力量的方位，然后当下加快了脚步，朝着那个方向径直飞奔而去。

    又越过了一道山梁，来到了一座在帕尔斯山脉中并不显得十分高耸的山峰顶端，从山峰的阴面鱼贯而上的易天清楚地感觉到了那纯阴能量团的不断闪烁。那闪烁仿佛是一股求救的信号，但是这唯一的希望却也被包围在左右的暗黑能量紧紧地封锁了起来，要不是易天的紫金元神已经修练到了可以洞悉万象的无量境界，恐怕还真的不易察觉出这纯阴能量的所在。

    轻轻地撕掉了双脚之上的神行符，竭力隐藏着自己本来就已经十分微弱了的真气，警觉万分的易天小心翼翼地顺着后山的山坡慢慢地潜到了山顶之上。

    潜伏在一块奇形怪状、表面极其光滑的巨石背后，易天秉住了呼吸，定睛朝着对面望去。只见这座矮小的山峰的峰顶之上，是一个十分宽广的平台。平台上除了一些杂乱堆放着的怪石之外，剩下的就是一望无垠的皑皑白雪。而在这白雪与怪石之间，上百个身着黑衣、面目不清的刺客正错落有致地摆出了一个奇怪的阵形，将一名孱弱的姑娘团团围在了中间。

    那姑娘穿着一身薄纱一般的衣裳，雪白如脂的肌肤若隐若现，冰雪晶石般透亮的双眸里透出了一丝丝惊惧与不解，妖娆轻盈、若隐若现的身体也由于过分的虚弱在不住地摇晃着，仿佛随时都有倒下去的可能。不过她那双纤细柔滑的双手却绽放出了一团异常耀眼的白色光芒，颤抖着在胸前紧握住一枚上面雕刻着雪域女神银像的十字徽章，维持着护住她周身上下的一个椭圆形的透明蓝色魔法盾。

    而包围在外的那些手握暗黑魔刀的刺客们，却仿佛并不急于进攻，而是犹如一匹匹在灌木丛中隐藏着身体、等待着猎物露出破绽的草原狼，毫无生息地潜伏在那里，牢牢地堵住了每一个方位的出路，似乎就要这样耗到那少女魔力用尽为止。

    身体躲在巨石的后面，面现愁容的易天已经清楚地辨认出了被这些黑衣刺客包围的少女就是自己曾经见过的那个毫无心计的雪精灵族少女艾贝里丝，而且心思缜密的易天也基本上清楚了现在所处的局势。

    从艾贝丽丝脸上那团时隐时现的黑气来看，她仿佛中了只有高级的亡灵巫师才能够操纵的、极其阴险恶毒的暗黑诅咒魔法，这种腐蚀性极强的魔法已经使得艾贝丽丝的魔力随着时间的推移一点一点的减弱，甚至马上就要连魔法护盾也维持不住了。而且一旦那道黑气攻入到了她的心脉之中，马上就会顺着她的血管将他所有的血液瞬间暗黑化。到了那个时候，就算是亚特兰蒂斯大陆上最伟大的牧师估计也救不了她了。可是面对着上百的一流刺客，真气极其虚弱的易天又能够如何呢？

    可就在易天正愁眉不展、想不出营救艾贝丽丝的办法的时候，这个纯洁无瑕的雪精灵族少女却已经坚持不住了。只见她原本就不住颤抖着的双手更加剧烈的抖动了起来，手上那块十字徽章的耀眼白色光芒也随之慢慢黯淡了下去，而那层微微反射着蓝光的魔法护盾也闪烁着慢慢地消失殆尽。而也就是与此同时，在最内圈包围着的二十余名黑衣刺客也缓缓地举起了他们手中紧握着的黑光闪闪的暗黑魔刀。

    （各位书友兄弟，刀锋通宵码字，终于不负众望，按照昨天答应过大家的，在早上六点多更新了一章，在今天达到了一天四更。希望各位想要刀锋继续努力码字的兄弟们多帮忙刀锋宣传一下。只要冲上了点击榜前五，刀锋将会在当天除了正常的一天三更之外，再额外更新三章。刀锋的保证一向是没有落空过的。希望各位兄弟能把刀锋顶上去，刀锋一定用更快的更新和更好的质量来回报大家。刀锋先在这里谢谢各位兄弟了！！！）

    	

第七十章 虎口

    一点晶莹的亮钻所散发出的璀璨的光芒在沉沉的夜幕之下显得分外的耀眼，一个身材矮小、骨瘦如柴的小个子在人群的最后面具举起了自己如枯树枝般干瘪的手掌，在空中作了一个奇怪的手势之后，迅速地落了下来。那在黑夜中各外醒目的晶莹钻石就这样像天际中坠落流星一般，划过了一道弯弯的弧线，留下了一条长长的光痕。而就在那光痕还未消失的时候，百余名一袭黑衣、手握魔刀的刺客顿时便分工明确地行动了起来。

    首先跃起的是最内层的那二十余名黑衣刺客，他们飞速地跳动着，如鬼魅般闪动着他们迅捷的身影，挥舞着黑光耀眼的暗黑魔刀，准备给与那可怜的雪精灵族少女艾贝丽丝最后的一击。而与此同时，围在中层的那几十个黑衣刺客也同时开始行动了，他们先是身体轻盈地原地纵起了三米多高，紧接着快速而又熟练从腰间那紧口的兜囊里面取出了三五枚如同葡萄般大小、通体闪亮着亮银色金属光芒的白色弹丸，也不知用了什么手法，只单手一晃之间，便如闪电一般飞射了出去。

    那百余枚弹丸在皎洁的月光之下闪过一抹亮亮的白光之后，发出了一连串“扑扑扑！！！”的闷响一一炸裂了开来，顿时释放出了一股股浓浓的黑色烟气，在艾贝丽丝周围的雪地之上，形成了一个直径大约十米的巨大烟墙，牢牢地堵住了她有可能逃往的各个方向。

    而与此同时，守在最外层的黑衣刺客则以一种极其奇怪的阵形不断的旋转了起来，嘴里不断地发出一股股“呜呜呜”的声音，眼神中闪动着一点点凛凛的杀气，随时准备着填补内圈倒下去的刺客。这上百个“呜呜”声霎时间连成了一片，就好像某个古代的部落正在做着某种召唤亡灵的祭祀一般，给人一股诡异神秘却又气势凌人的压迫感觉。不要说那上百把光芒闪闪的暗黑魔刀不断的晃动所产生的强大精神冲击力，就算只是那特殊的呜呜声响所产生的压迫效果也足以令一般没有经受过训练、定力不足的普通人精神崩溃了。

    如果这一刻有人从天空中向下望去，就会看到那一抹抹不断跳动、看似独立的黑影，竟然形成了一个如同暗黑龙卷风一般的特殊阵形，瞬间集中了所有黑衣刺客的攻击力量，全都朝着那飓风的中心、风眼之上的雪精灵族少女艾贝丽丝席卷了过去。

    不过这瞬间发生的一切，正处在黑色飓风阵中心的雪精灵族少女艾贝丽丝却是毫无察觉。她就那样静静地、如同睡着了一般祥和地向后径直倒了下去，如丝般柔软顺滑的白发在夜空中如同一条条灵动的银线，肆意的飞舞着，就像是在对着这个世界做着最后的告别与倾诉。

    可就在那二十余名最内层的刺客的魔刀已经几乎碰倒了艾贝丽丝那如轻纱般飘舞的裙摆，割断了她如银丝般闪亮的头发的那一刻，一点比夜空中的明月和漫天浩然的繁星还要醒目的灿烂白色光气忽然间就像一朵黑夜里凭空出现的闪电一般骤然划过了长空，出现在了所有目露惊讶的黑衣刺客的面前。

    “嗡！！！”随着微颤之声如龙吟般的响起，如宝石般晶莹剔透、洁白无瑕的宝刃“寒冰”如腾上九天的白色巨龙一般破空而出，霎时间化作了一团夺人二目的闪亮光雾护在了艾贝丽丝身体的四周。而与此同时，那只只有一尺来长的小毛球般的雪狼卡米洛发出了一声与它的身材极其不相符的仰天怒号，紧接着竟然化作了一股夹杂着雪花和冰晶的巨大旋风，旋转着、怒吼着，将那一个个手握暗黑魔刀飞扑上来的黑色身影全都硬生生地给甩了出去，并且冰冻了起来。

    “是那个东方的小子！快上！！千万不要让他跑了！！！”站在外围指挥着的那个瘦小枯干的黑影眼中精光暴涨，一边挥舞着无名指上戴着钻戒的手掌，打着一个个繁复的手势，一边情不自禁的大声叫嚷了起来。

    随着他喊声的响起，原本紧紧围在外圈的上百名黑衣刺客，顿时便化作了一波波黑色的巨浪，汹涌地朝着包围圈中心的那一抹白色光芒冲了过去。

    一把扶住了艾贝丽丝那入手纤滑柔软仿佛最高档的绸缎一般的纤细腰肢，面容严峻的易天眼中忽然爆起了一股如昙花般绚烂的紫金色光芒。只见他一手紧紧地搂住了早已昏迷不醒的艾贝丽丝的身体，另一只手则迅速地在胸前结了一个水瓶法印，然后虚空向着那光芒耀眼的宝刃“寒冰”一指，那仙剑便如同听见了主人的召唤一般，发出了一声尖锐的龙吟之后，破空而起，正好接住了易天高高跃起的身体，瞬间化作一道闪亮的白色光团，包裹着这一男一女，冲破了层层黑烟的烦扰，从那黑色包围圈唯一一个的缺口“头顶”上面激飞了出去。在那如黑天鹅绒般的夜空之中划过了一道格外显眼的白色光痕，径直朝着凯米城的方向直飞而去。

    看着脚下的那一群如黑色潮水般的人影逐渐地变小，面色极其痛苦的易天吃力地驾驭着金光耀眼的宝刃“寒冰”，沿着奇怪的曲折路线，晃晃悠悠地飞向了凯米城的上空。为了能够及时地救下艾贝丽丝，易天在极其虚弱的情况下几乎耗尽了自己的体内的真气，现在只是凭着一股极强的意志力在顽强的挣扎着。

    眼见着万家***出现在了眼前，目光已经有些模糊的易天试图寻找着“药水怪人”赖特的住所，仿佛那就是他生命中唯一的归宿一般。可也就是在那栋古老的中世纪建筑映入了他的眼帘的那一刻起，终于有些放松了神经的易天就好像忽然之间失去了所有的灵力一般，如同一颗被夜空抛弃了的流星，毫无规则地向着那尖尖地屋顶直落了下去。

    下意识地抱紧了怀中的艾贝丽丝，感受着那一份温暖与柔软，易天就这样逐渐得失去了意识，紧接着就只听“轰！！！”的一声巨响，“药水怪人”赖特家那坚固的屋顶上竟然霎时间被一股巨大的冲击力生生地撞裂了开来。

    （各位兄弟们，谢谢大家支持刀锋，刀锋今天一定完成一天四更的承诺。顺便推荐一下同组兄弟的书，傲视重生，链接）

    	

第七十一章 神兽与神器

    感觉脑袋里面一阵如针扎般的强烈刺痛，表情略带些许扭曲的易天迷朦中缓缓地睁开了双眼，一头乱糟糟的头发和一张略显有些干瘪瘦弱的脸庞便映入了他的眼帘。

    微微地呻吟了一声，感觉浑身上下的每一块骨头都仿佛无比酸痛的易天挣扎着缓缓地坐起了身子，提起还有些不稳定的气息、声音略带一丝沙哑的说道：“赖特？我这是在哪里？”

    苦笑着摇了摇头，看着易天略显苍白的面孔，“药水怪人”赖特无奈地叹了一口气，然后轻声地笑道：“我亲爱的东方朋友，你还问我这是哪里？这当然是我家啊！可是你自己一头撞进来的！对了，我房顶上的那个大洞到现在还没有完全修补好呢？这笔费用看来得算在你的头上了！你看，光是木材就用了三根整圆木，每根是五十个铜币，然后还有涂料、钉子、锤子……呵呵，亲爱的东方易，这下你可有的赔了！”

    听着赖特有习惯性的罗嗦了起来，身体仍就是不断刺痛着的易天竟然感觉到了一种家的温暖，可能在潜移默化之中，他早已经把热心却唠叨的赖特当作是家人了。不过“药水怪人”赖特那张能够说尽天下奇闻，把无趣的事情说到有趣，然后再继续说，直到它再次变为无趣为止的碎嘴，也实在是不亚于任何一个整日呆在家里的家庭妇女了。

    被赖特的话语逗得刚刚笑出了两声，内伤未愈的易天就忽然感到胸口一阵剧烈的刺痛，不禁大声地咳嗽了起来，吓得原本还想再逗弄易天一下的赖特赶紧停止了自己的唠叨，慢慢地扶着易天又躺下了身子，然后焦急地说道：“都是我不好！你现在身体很弱，虽然喝了我的能量补充药水，可是也需要至少两三天才能够完全恢复的！”

    微微地摆了摆手，示意自己没事，易天苦笑着说道：“没关系的，我易天还不至于因为这点小伤就爬不起来的。”说着，面带微笑的易天眼中仿佛闪过了一丝仇恨的光芒，像是自言自语一般地狠狠说道：“帕鲁你这个混蛋王八蛋，小爷我早晚会让你付出代价的！”说到这里，易天仿佛又忽然想到了什么，连忙一下子坐起了身子，焦急地问道：“对了！艾贝丽丝呢？她怎么样了？”

    略微一怔之后，赖特不紧不慢地缓缓说道：“你问的是你带回来的那个雪精灵族的女孩吧？她好像受了很重的伤。不过喝了我的驱魔药水，现在已经没有什么大碍了。只是和你一样，她的身体现在也是十分的虚弱，需要长时间的休息，所以我就把她安排在楼上了。”略微停顿了一下，赖特忽然露出了一脸羡慕的表情，微笑着说道：“东方易，我可真是服了你！为什么你总是能够遇到像天仙一般的美女呢？开始是爱丽丝，现在又是这个雪精灵族的女孩。不过说真的，这女孩如果论相貌与身材，可绝对不输给咱们凯米城的那三大美女，甚至还有过之而无不及。只是……”说着，“药水怪人”赖特的脸上闪过了一丝疑惑的表情，用单手指了指自己的脑袋，然后接着说道：“只是我怎么觉得这个女孩的这里好像有些问题啊！据说雪精灵是亚特兰蒂斯大陆上最聪明的一个种族，可是她怎么好象什么都不懂呢？”

    听到艾贝丽丝没事，易天先是长处了一口气。然后又不禁想起了艾贝丽丝那纯真无邪的话语和毫无掩饰与做作的天真表情，易天自己都忍不住笑了起来：“也许正是因为她什么都不懂，我才会担心他吧。在这个弱肉强食的地方，每个人都好像带着面具，可是艾贝丽丝却仿佛一点心计都没有，这也许正是我想要保护它的原因吧。”

    不解地摇了摇头，一脸疑惑的“药水怪人”赖特实在搞不明白一向放荡不羁的易天怎么会突然多愁善感了起来。可是就在他刚要问个明白的时候，却忽听得两声清晰的犬吠，一只如毛团一般的小家伙忽然一下子纵上到了床上，迎面扑到了易天的怀里，伸出了粉红色的长长舌头，不停地轻舔起了易天的脸颊，显出了一幅久别重逢的亲热模样。

    同样亲昵地抓起了小雪狼的前爪，一脸喜悦溢于言表的易天一边摇晃着这只可爱的小家伙一边微笑着说道：“卡米洛！我差点把你给忘了！呵呵！你小子还真有两下子，关键时刻使出的那个狂雪龙卷风把那些只会在暗地里下黑手的家伙全都给吓傻了！”

    目光带着惊诧和欣赏双重的情绪望着那只通体雪白的小雪狼，“药水怪人”赖特低声地问道：“东方易，这个小家伙你是从哪里弄来的？”

    略微一怔之下，正在和小雪狼卡米洛亲热地玩耍在了一起的易天扭过头来笑着回答道：“是艾贝丽丝送给我的！我想把它作为我的召唤兽！”说着，他慢慢抬起了自己的右手，展示了一下那枚闪烁着七彩光芒的白金戒指，然后接着说道：“这就是卡米洛的召唤戒指，也是艾贝丽丝送给我的！”

    “送给你？！”一脸不可思议的赖特长大了自己的嘴巴，好像遇到了一件极其惊世骇俗的事情一般，高声地喊道：“你知不知道这是宠物？你又知不知道这是什么戒指？”

    茫然地摇了摇头，易天似乎不理解赖特为什么如此的激动，仍然是一边和小雪狼卡米洛打闹着一边说道：“不就是一只小雪狼吗？大不了冰系属性高一些，你至于这么大惊小怪的吗？”

    “药水怪人”赖特露出了一幅好像是见到了恐怖的喷火恶龙一般吃惊的表情，声音不禁又提高了八度，高声地喊道：“你竟然以为他就是一只普通的小雪狼？欧！我亲爱的东方易，你这简直是暴殄天物！让我来告诉你吧，你所抱着的这个小家伙就是整个蒂姆斯大陆八大神圣生物之一的雪山神兽DDD神圣雪狼！！！而你手上的那枚戒指，也正是大陆上所有的圣剑士都梦寐以求的、可以同时召唤九头召唤兽的上古神器――至尊七彩魔环！！！

    （各位书友兄弟，这是刀锋今天的第三次更新了，午夜十二点还会有一次更新，到时候刀锋会举办精华楼，希望大家都来支持刀锋一下。刀锋许诺大家，只要刀锋在点击榜上每上升一位，都会在原有更新的基础上多更新一章！所以希望喜欢刀锋书的朋友能够多多帮刀锋宣传一下！刀锋在这里县谢谢大家了！最后向大家推荐一本刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    	

第七十一章 传说

    “神圣雪狼？！七彩至尊魔环？！”一向从容淡定的易天听了“药水怪人”赖特的话之后，也不禁睁大的眼睛，提高了声音叫了起来。他虽然也料到自己得到的是一只不错的召唤兽和一件不错的宝物，可是八大神兽和上古神器？这是不是太夸张了些？这么重要的东西艾贝丽丝怎么会这么轻易就送给自己呢？无数的疑团围绕着易天，他只有目光充满期待地望向了虽然有些唠叨但却一向知之甚广的“药水怪人”赖特，希望他能够给自己一个更加详细的解释。

    似乎早就料到了易天的吃惊反应，“药水怪人”赖特并没有表现出十分的惊奇，而是语气平缓地接着说道：“没错，就是神圣雪狼和七彩至尊魔环！传说在很久很久以前，帕尔斯雪山曾经遭到过暗黑势力猛烈攻击，当时人数悉少的雪精灵族节节败退，最后竟然一直被逼到了圣女峰雪之女神的神庙之前。就在暗黑魔君就快要占领神之祭坛的时候，一只名叫墨非的‘幻雾雪狼’却突然间出现在了雪之女神梅丽丝的身旁，用它自己的身躯阻挡住了暗黑魔君的诅咒，挽救了雪之女神梅丽丝的生命，并最终将暗黑势力驱除出了雪山。”

    微微地顿了一下，赖特的面容中带出了一丝丝哀伤，像是在讲述着一个发生在自己身边的故事似的，继续地说道：“不幸的是，在这一战役结束之后不久，‘幻雾雪狼’墨非的灵魂却因为暗黑诅咒的关系，被恐怖的恶魔拖入了炼狱之中。为了报答墨非为帕尔斯雪山所作出得的巨大贡献，雪之女神梅丽丝竟然在它奄奄一息之时，把自己圣洁的身体交给了它，并且在十八个月之后诞下了一个帕尔斯雪山之上的新物种，也就是现在蒂姆斯大陆上的八大神兽之一――神圣雪狼！！！”

    不可思议地低头看了看自己怀中正伸着粉红色的小舌头不住地舔着自己手掌的卡米洛，易天实在是难以相信这个小家伙竟然是雪之女神梅丽丝的后代。可就在他还在为卡米洛的身份感到惊诧的时候，却又听赖特接着说道：“至于你手上的那枚戒指，同样也是大有来头！你没有听过众神之战的故事？传说数千年前蒂姆斯大陆上的众神为了各自子民的领地问题曾经发生过一场大规模的战争。可是到了后来，疲于应付彼此的众神却被魔多深渊里的暗黑势力趁虚而入，一下子从黑暗的世界中逃脱了出来，侵占了亚特兰蒂斯大陆的大片的领土。一时间生灵涂炭，哀鸿遍野。为了驱逐邪恶的暗黑力量，拯救苦难中的生命，大陆上的众神名终于又重新联合了起来，一起打造出了十件上古的神器，用来一起抵御外敌。而你手上的这枚戒指正是其中一件拥有着强大召唤力量、以雪之女神梅丽丝之血打造出来的神器――至尊七彩魔环！”

    “强大的召唤力量？”一直在仔细聆听着的易天忽然插口问道。

    “没错！就是强大的召唤力量！在亚特兰蒂斯大陆上，只有达到了高级圣剑士以上的级别剑士，才会拥有召唤魔兽的能力。一只好的魔兽对于一个圣剑士来说，不仅仅是一个点缀和辅助的作用，而是会使他的实力提高至少两倍以上。像剑圣的九翼火鸟和卡尔大元帅的水魔，就不知道夺走过多少圣剑士和魔导师的生命。不过可惜的是，一个圣剑士的一生当中，通常都只能修炼一只魔兽，如果这只魔兽不幸消亡了，那么也就意味着他将永远不能再召唤新的魔兽了！而在整个大陆上唯一能够打破这个定律的，就是你手中的这枚至尊七彩魔环。它是十件神器中负责召唤力量的神器，所以拥有了它的人就获得了同时召唤九只神兽的力量！九只神兽啊！你知道这是个什么概念吗？这已经相当于一只小型军队的实力了！”赖特越说越是激动，说话之间脸上的肌肉都在不断地抖动着，最后终于一口气将这段话全说了出来。

    听完了“药水怪人”赖特的描述，易天算是大概地了解到了自己随手骗来的两件东西所具有的巨大价值，不过似乎还有一件事情让他犯起了糊涂，于是他继续地追问道：“既然这两件东西那么珍贵，那么雪精灵族应该会把它放在一个安全的地方严加保护起来才对啊！怎么会交给这么个不懂事的少女呢？”

    斜眼朝着楼上的方向望了一下，见似乎没有什么动静，赖特收拢了声音轻声地说道：“这个女孩似乎并不只是个雪精灵少女那么简单！据我估计，她很有可能就是雪精灵族所供奉朝拜的雪之女神的化身――雪精灵圣女！据说雪精灵族一向都是把神器和神兽交给圣女保管的。不过听说作为圣女，一辈子都不可以离开雪之神殿，这个女孩怎么跑出来的，我就不得而知了！再说现在正值盛夏，应该是雪精灵族长达三个月的睡眠期。而这个女孩竟然打破雪精灵族数千年来的习惯，在秋叶还没有变黄之前就苏醒了，这也实在是太奇怪了！总是，我觉得你还是小心她一些为妙。”

    微微地皱了皱眉头，听完了赖特着一番详细地介绍，易天总算略微理出了一些头绪：“怪不得那个帕鲁要用重金收买我，让我在这个时候去抓雪精灵少女。因为他早就知道了在这段时间里，整个雪山上也就只有艾贝丽丝一个人醒着！可是他又是怎么知道的呢？而艾贝丽丝又为什么能在夏天还保持清醒呢？看来这一切的背后一定隐藏着一个巨大的阴谋，而这个阴谋的牵扯面看来相当的广，而且背后的力量可能远比我以前想象的还要强大，要不然他们是不会一出手就派出一个法师工会的会长来和我接洽的。可是他们对我的了解到底又有多少呢？看来这一切的答案只有在把那个幕后指示的人挖出来以后才能够知晓了！”

    沉默了良久，面容严肃的易天好像忽然想到了一件更加紧接重要的事情，一下子便从床上跃了起来，抓住了赖特的肩头，高声地问道：“对了！差一点忘了最重要的一个人――凯西公主！她吃了我带回来的冰莲花以后到底苏醒了没有？”

    （十二点了，今天刀锋终于达成了诺言，在保证一提那三更的情况下，在早上六点又多更新了一章。多谢各位书友的支持，刀锋已经在点击榜第十一位了！希望大家能够继续支持刀锋，把刀锋再顶上去。刀锋在这里先谢谢大家了！另外继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    点击察看图片链接：

    	

七十二章 独闯皇宫（上）

    眉头一下子皱了起来，“药水怪人”赖特像是遇到了什么难以解决的困难一般，微微摇着头叹了口气道：“本来我是想等你身体恢复了以后再告诉你的。其实你已经昏迷了三天三夜了。在你回来的那天，我就已经用你带回来的帕尔斯雪山之冰莲花为引，调制出了一瓶称之为‘神之苏醒’的药水。可是这两天我一连去了几十次皇宫却连公主的面都没有见到。而且都是在皇宫的大门外边就直接被侍卫给拦了下来，根本连进到皇宫里面的机会都没有。”

    冷冷地一笑，易天似乎已经明白了这一切的原因，于是当下缓缓地说道：“皇宫的进出都在老剑圣巴尔的儿子皇家禁卫军总教头雷斯特的操控之下，他自然是不会让你破坏了他们完美的计划的！”

    点了点头之后表示赞同之后，“药水怪人”赖特的表情变得无可奈何了起来，讪讪地说道：“虽然我也知道是他们从中作梗，可是我又能怎么样呢？公主所受的诅咒可是不能再拖下去了！如果时间长了，她就有可能永远也醒不过来了！”

    略微沉吟着思考了一下，眉头微皱的易天眼中忽然闪过了一丝闪亮的精光，猛然抬起头来朗声地问道：“公主的身体还能够拖多久？”

    “三天时间，最多再过三天时间！如果超过了三天，我的这瓶‘神之苏醒’能不能有效我就不敢保证了！”一谈起药水，赖特的语气总是十分得斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    长长地喘了一口粗气之后，一脸坚定表情的易天也同样斩钉截铁的说道：“三天？好！就三天！这三天我需要在你这里好好的调养一下内息，恢复一下我的真气。三天之后，我会亲自带着你的药水‘神之苏醒’去皇宫里面救公主的！”

    “你是说你要硬闯皇宫？可是据说这些天来，剑圣巴尔一直都守在公主卧室的外面保护公主！你要是……”还没等一幅担心模样的赖特说完，易天已经一把握住了他的手，打断了他的话：“剑圣巴尔？我倒真地想要见识见识他的利害呢！”说着，易天的嘴角又爬上了一丝只属于他的诡异微笑。似乎这回他是真的被激怒了，以至于他已经迫不及待要和剑圣巴尔过过招了。

    在接下来的两天里面，易天几乎把一切的时间都用在了按照佛道两家炼气的法门进行修炼以恢复着自己体内的真气上。其实他本来也只是因为发动了超过自己势力的法阵导致了一时真气的消耗过大，并没有什么严重的伤势，所以恢复起来速度也就显得格外的惊人。再加上“药水怪人”赖特特意为易天调制的恢复体能的药剂的滋补，没过多久，易天就已经恢复到了八成的功力。反而是被他带回来的雪精灵公主艾贝丽丝，由于中了恶毒的暗黑诅咒魔法，一直也都没有苏醒过来，以至于易天心头无数的疑惑一时也都无法向她进行求证，无奈之下也只有等到以后再说了。

    就这样，三天的时间就在不断地努力修炼中一晃而过了。这一天的早晨，阳光明媚，朝阳的光辉由屋子高高的天窗之中投射到了地板上面，化作一条条细细地光线，把“药水怪人”赖特一屋子胡乱堆放着的瓶瓶罐罐映照的色彩缤纷，就仿佛雨过天青之后，那点点滴滴的小水坑所反射出来的七彩光芒一般。

    又经过了一夜的通宵修炼，一脸神清气爽的易天感觉自己仿佛已经恢复了百分之百的状态。尝试着调动起全身的真气，顺着体内的几大经脉环绕了三十六个大周天之后，一缕微微闪耀的紫色烟气缓缓地由易天的头顶飘然而起。与此同时，一点耀眼的金色光芒也由易天的眉心闪亮了起来。而随着这金光的闪亮，远远放在桌子一旁的宝刃“寒冰”中的第二元神似乎也有了些感应，微微一亮之下，那通体晶莹剔透地剑身竟然凭空地慢慢漂浮了起来，并且不住地流转着有若清泉一般清澈透亮的湛蓝色光芒，就好像是在回应着易天的周身所散发出来的灵力似的。

    就在这时，兹扭一声尖锐的开门声却忽然地响起，一个虎头虎脑的小脑袋从门外探了进来，看到已经缓缓睁开了双眼的易天，刺溜一下子便钻了进来，蹦跳着跑到了易天的面前，一脸信誓旦旦样子地高声地说道：“天哥，你真的要一个人去闯皇宫吗？还是让小云陪你一起去吧！”

    原来来人正是易天古玲精怪的弟弟易云，他那天虽然受到了雪之地行龙龙语魔法“冰冻”的重创，可是经过易天在特伦特魔法森林边缘的用心调治以后，已经基本上没有什么大碍了。被安德鲁背回来到“药水怪人”赖特的家里之后，易云就一直住在二楼的一个房间里面修养身体，此刻早已经恢复了全部的功力，所以又变得生龙活虎了起来。听说了易天要去独闯皇宫的消息之后，小易云曾经好几次要求要和他一同前往，却都被易天当下就拒绝了。可是他却仍是不死心，在易天马上就要起程的时候还是满怀着希望来进行最后的一次努力。

    微微地苦笑了一下，一脸无奈的易天摇着头说道：“小云，我不是早和你说过了吗？这次是我不会带任何人去的！这可不是去玩，我没必要让你去和我一起冒险！再说了，由我一个人就足够收拾这群家伙的了！”

    任性地嘟起来小嘴，小易云如同一般九岁的孩子像大人要不到玩具一般摆出了一脸失望的表情，不过还是点头答应道：“那好吧！不过天哥，你可一定要小心啊！听说皇宫里面的戒备可森严了！还有那个剑圣巴尔，在我们国家里面可是神一样的人物呢！”

    冷笑了一声，一脸志在必得的易天眼神中闪过一丝冰冷的白色火焰，紧接着狠狠地说道：“哼！神一样的人物吗？那好，今天小爷我就要把他拉下神坛！”

    点击察看图片链接：

    	

第七十三章 独闯皇宫（中）

    夏日的朝阳总是很早地就爬上了天际，为宽广的大道上泼洒下了一片亮亮的金色，也为早起的人们增添了一丝夏日清晨的爽朗。而位于蒂姆斯共和国国都凯米城市中心的黄金帝王大道上，一排排全副武装、周身披挂着异常厚重且金光闪闪的盔甲、连坐骑都覆盖着金色硬甲的黄金枪骑兵们，手持着三米多长、看起来锐利异常的紫金长矛，目光如炬、如临大敌般地来回巡视着，多少都为这条威廉王朝皇室所在的大街覆盖上了一股浓郁的严肃气氛。

    而就在这个时候，黄金帝国大道的尽头，那闪烁着亮眼的金色光芒、朝阳升起的地方，一个高大魁伟的身影缓缓地出现在了巡逻着的黄金枪骑兵的视线之中。一身毫不华丽的普通剑士服、微黄的皮肤、乌黑的头发和一幅棱角分明的典型东方人脸庞拼凑在一起，似乎并没有给人什么特别的感觉。可是不知道为了什么，黄金枪骑兵小队的队长普洛克此刻却忽然感觉到了一股极其强大的精神压力如同潮水般向着自己的方向奔涌了过来，压得他胸口不禁一阵的发闷，而他跨下的那匹伴随了他多年、曾经在血淋淋的战场上厮杀过的纯种波尔多贵族战马，竟然也毫无征兆地向后猛退了几步，就像是见到了什么凶猛的怪兽了一般。

    缓缓地，那个一身剑士打扮的东方青年一步步地向着皇宫的方向走了过来。虽然速度并不是很快，但是每一步都是铿锵有力、结结实实，竟然在那街道光滑的青石板上留下留下了一串清晰的脚印。而随着那个东方青年的不断靠近，普洛克的身体也越来越难过了起来，内心里的斗气仿佛是受到了什么激励一般，开始翻江倒海地涌动了起来，而跨下的战马也极其不争气地不断后退着，甚至惊慌中高高抬起了前蹄打起了响鼻。

    “是眼神！那是什么样的眼神啊！晶莹剔透的黑色中带有一股如同冰霜般冷峻的白色火焰，仿佛深邃得能够把人吸进去一样！而他嘴角的那一抹微微的笑容不但没有让人感到一丝的随和，反而带给人一股难以名状的诡异压力。这个东方的年轻人到底是谁？就连高级的圣剑士也无法在丝毫不薄发斗气的情况下给人这么大的精神压力啊？他怎么可能……”露出了一幅极其惊恐的表情，一向以沉着淡定、遇事不慌而被长官称道的黄金枪骑兵小队长普洛克越想越觉得不可思议。可是卫队的职责还是让他不得不催马迎上了前去，拦在了那个东方青年的面前，面容严肃地高声问道：“这位先生！前面就是皇宫的所在地了！请问您有总教头雷斯特大人的手谕吗？如果没有的话，希望你赶快离开！要不然……”

    “手谕？”说话间那个东方青年忽然抬起了头，望向了普洛克，如冰如火的目光似万把利剑一般锋利地向着他刺了过来，使得一向中气十足的普罗特一下子仿佛喉头堵上了什么东西一般，把后一半的威胁话语一下子给吞了回去，而那匹耀武扬威的黑色贵族战马也顿时连退了几步，要不是被普罗特紧紧地拉住了缰绳，可能早就扭过头去了撒腿而飞了。

    看着普罗特狼狈的样子，那东方青年略带轻蔑与嘲讽地微微一笑，然后接着说道：“小爷我到哪里从来都是由我自己选择，从来都不需要什么王八蛋教头的手谕！”

    紧紧地拉住了不断盘旋打着响鼻的战马，普罗特略带惊慌地问道：“你……你到底是谁？你……到底想要干什么？”

    微微地露出了一丝诡异的微笑，那个东方青年一字一句铿锵有力地说道：“记住，小爷我只说一遍！我的名字叫做――易……天！我是来救公主的！！而现在，我需要借用你的这匹马！！！”话音未落，易天的双眼中已经泛起了一丝杀气，同时眉心的一点紫金色光芒也瞬间闪耀了起来。在一团悠悠金光的包围之下，易天的身子就如同是太阳的使者一般，闪烁着耀眼的金色光芒，骤然间腾空而起，双掌化作了两道紫金色的掌影，一把便将身材高大的普罗特如同老鹰抓小鸡一般轻松地提了起来。紧接着就像丢沙包一般远远地将他扔了出去，金色的盔甲在那亮眼的朝阳光辉中划过了一道光影然后就不知飞向了何处。

    将普洛克甩离了马鞍之后，轻笑了一声的易天动作连贯地在空中一个翻腾，身子便稳稳地坐在了马背之上，双手一按那匹黑色战马的马头，一股有若实质的金色光芒顿时顺着他的双手流入了那战马的脑袋之中。片刻之后，就只见那身披金色硬甲的黑色贵族战马骤然抬起了前蹄，一阵长啸过后，便如一根离弦之箭一般朝着皇宫大门的方向飞奔了过去。

    在一旁巡逻的黄金枪骑兵们忽然见到队长转眼间就被对方制服，还没有来得及反应的时候，一道如黑色闪电般迅捷的黑影便已经从他们身边一掠而过。而与此同时，这些身着黄金重甲的骑士们全都不约而同地感到头脑一阵晕眩，内心一阵气血翻滚。片刻之后，便都如木头做成的假人一般，硬邦邦毫无知觉地跌落在了马下。

    驾驭着黑色战马顺着黄金帝王大道一路前冲，转眼间易天便已经来到了皇宫大门的跟前。远远地就看见那古老贵气的门扉两旁，伫立着两排每个都足有两米多高、身上穿着比黄金枪骑兵至少厚重三倍以上的全副盔甲、手中举着如半扇门板般巨大的黄金巨斧的狂暴战士。而其中一个胸口佩戴着黄金十字勋章、看起来像是头领的大汉似乎也发现了形势的不对，声若洪钟地大喝了一声：“里面的人快关上宫门！外面的和我一起去截住他！”

    看来这些战士似乎曾经做过很多次这种突发状况的训练，马上分为了两队，一队齐心合力地将那厚重的宫门一点点地关上，而另一队则跟随着那个领头的狂暴战士迎着飞奔而来的易天径直冲了上去！

    （各位书友兄弟们，晚上继续举办精华楼，希望大家继续支持刀锋，刀锋在这里再次感谢大家了！然后顺便推荐另外继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    点击察看图片链接：浴火焚神异界行

    	

第七十四章 独闯皇宫（下）

    狂暴之气，就好像一股股蒸腾的烈火，开始不断的燃烧。十余名身材魁梧、身着沉重铠甲的狂暴战士丝毫没有一点笨重的感觉，矫捷地跳跃着，挥舞着手中那重有千斤的黄金巨斧，朝着易天跨下那匹奔驰的黑绸缎般的骏马狂扑而来。而与此同时，他们的眼中全都闪过了一抹如鲜血般殷红的颜色，周身上下也都如同烈焰一般燃烧起了一股浓浓的血红色火焰。而佩戴着黄金十字勋章的那个领头的大汉，更是身先士卒，轻巧地几个纵身之后，便已经来到了距离易天面前不过十几米的位置，骤然间大喝了一声：“杀！！！”喝声未毕，便一下子腾身而起，挥舞起了手中长有两米许、重有上千斤、上面雕刻着火焰图腾的黄金大斧，带起了一团蓬勃汹涌、炙热炎炎的赤色狂暴之气，朝着端坐在马上的易天当头就劈了下去。

    狂暴战士是一种比较低级的兵种，单兵作战能力也比同级的圣剑士和魔导师要差上许多。不过他们的优势就在于不要求血统的纯正，所以可以通过特殊地训练大量的进行培养。而当狂暴战士的数量达到一定规模的时候，所产生的战斗力也是极为的惊人的。尤其是这些驻守皇宫的狂暴战士护卫，基本上已经都已经达到了三级狂化的程度，也就是说它们都已经达到了低级狂战士的最高狂化水平。所以像这样十余个狂暴战士一起发动的攻击，就算是三阶的中级圣剑士也是绝对不敢小视的。

    当然，早就详细地了解了亚特兰蒂斯大陆各兵种特点的易天也清楚狂化了的狂暴战士那野蛮力量的强大。所以眼见着面前的这个狂暴战士首领手中挥舞的大斧就要劈到他的脸上的时候，眼中闪过一丝利芒的易天微微地提起了一口真气，双脚轻轻一踏马鞍，身子便随之向后轻盈地掠了出去，轻巧地躲过了这迎面袭来的一斧。紧接着，身子处在空中平移着的易天左手迅速结了一个无量法印，右手则缓缓地水平推出。只见一道白光闪动，一道普通手掌般大小的乳白色掌影如闪电一般划过了一道光影，然后一下子印在了那个狂暴战士首领的胸前。

    那狂暴战士首领忽觉胸口一阵冰凉，却没有任何疼痛的感觉，正觉得奇怪之际，谁料原本向后飞掠着的易天的身子却在空中忽然折回，轻轻一脚点在了他的头顶之上，略一借力又向前飞去，在空中一个漂亮的翻身，然后又稳稳地落在了一直向前奔腾着的黑色骏马之上。

    一气之下，那狂暴战士首领猛然转过了身，就想要追上前去在与易天厮杀一番。谁知道他身子刚一移动，便忽然觉得浑身的气血好像瞬间放慢了流动速度，而自己的动作竟然也随着血液流动的减缓而放慢了下来。

    原本就不是以速度见长的狂暴战士被降低了速度之后，再想要追上那如疾风般迅驰的骏马，简直就是痴人说梦了。所以一脸无奈的狂暴战士首领只好高声向着后面的同伴呼喊道：“小心他的手掌，会把人冰冻住！”可是谁料他不但被减慢了移动速度，就连语音也变得拖连起来，呜呜浓浓的，连他自己都听不清楚讲得到底是什么，更别说后面的同伴了。

    可就在后面的那些狂暴战士还没弄明白自己的首领在说些什么的时候，易天却早已经又左右开弓地发出了十余道迅捷如闪电的掌影，一掌掌全都印在了迎面扑来的狂暴战士身上。于是这十几个空有一身力量的狂暴战士转眼之间也便都动作迟缓了起来，唯有眼睁睁地看着易天驾驭着黑色的骏马如疾风般从他们的身边掠过，却丝毫没有一点办法。

    而此时此刻正在宫门之内关闭着大门的另一队狂暴战士忽然见到自己上前迎敌的同伴一个个都奇怪的停在了那里、有如闲庭散步般慢慢地移动着自己的身体，不禁也都不知所措了起来。

    可是就在他们这略作迟疑的当口，易天跨下的那匹黑色骏马却早已如同一道黑色闪电一般从两扇厚重的宫门之间仅剩的那一道狭小的缝隙之中一下子钻了进来，然后便瞬间化作了一抹黑影，朝着禁宫的内院、公主的寝宫“百合花园”的方向直奔了出去。

    看着那一个个被远远抛在后面正在目瞪口呆的狂暴战士，一脸不屑的易天露出了一个浅浅的微笑。不过他心里也十分的清楚，现在还不是高兴的时候。皇宫的大门只是小小的一关，前面正等待着他的可能就没有这么容易对付了。

    威廉三世的皇宫极其的宏大，光是中轴线上的这条铺满大理石的甬路就宽达百米，两旁不断闪现的亭台楼阁以及整片的绿地和各色的花草更是数不胜数。最有特色的应该要数那一个个修建在中轴线路口处的那一池池花样百出的温水喷泉。无论是正在嬉皮笑脸地小便的可爱小男孩，还是双手护在裸露的胸前低头祈祷着的美丽少女，每一个雕塑都是那么得栩栩如生，却又与那喷流而出的泉水很好的融合在了一起。

    驾驭着奔驰的黑色骏马、顺着皇宫宽阔的中轴甬路一路狂奔，一直来到了第九处喷水的池前，易天忽然双脚一点马鞍，任由那匹骏马继续向前驰骋，自己则飘然落在地上，转身走进了喷泉左边的一个路口，俯下身形，毫无生息地向一所高大的中世纪风格的小楼的方向走去。

    据“药水怪人”赖特介绍，凯西公主的住所就在走进皇宫大门以后的第九个喷泉水池的拐角处的小楼里。可是当易天来到了那座古色古香的小楼跟前的时候，却奇怪的发现门口竟然没有一个侍卫把手。而整座小楼的周围，除了一棵棵郁郁葱葱的垂柳上偶尔鸣叫的夏虫之外，安静得几乎听不到一点声音。

    这股诡异的气氛给人的精神压力远比安排数百的精兵把守要高的多，不过既然已经来到了这里，易天似乎已经没有了丝毫犹豫的理由。

    轻蔑地摇着头冷笑了一声，一脸从容淡定的易天缓缓地来到了小楼的那扇高约两米、左右双开的紫檀木大门跟前。深深地吸了一口气之后，双手轻轻地将那色泽光润的门扉慢慢地推了开来。可是随着那大门的甫一打开，一股强大得匪夷所思的紫金斗气，便如湍急入海的潮水一般汹涌地朝着易天的方向奔涌了过来。

    （夜晚加精大会开始了，希望大家多多支持刀锋，刀锋也会回报大家的。接下来顺便推荐另外继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    点击察看图片链接：

    	

第七十五章 易天vs剑圣

    沐浴在不断奔涌而来的斗气当中，缓缓走进房内的易天感觉到自己的每一寸肌肤仿佛都在被熊熊的烈火不断的灼烧着。眼中不断跳动着白色的火焰，眉头微皱的易天调动着全身的寒冰真气在试图抵抗着那不断蔓延过来的强大紫金斗气。随着眉心一道金光闪过，一股颜色浓重、冰冷刺骨的乳白色雾气霎时间如无数把气剑一般由易天的毛孔当中喷射而出，顿时便在距离他皮肤一寸之处覆盖上了一层白茫茫的屏障，隔断了那炙热的真气与他皮肤之间的空间。可谁料只不过转瞬之间，这层比任何硬甲都坚固数十倍的寒冰气罩便像飓风中覆盖在屋顶的薄霜一般，霎时间就被那股强大的斗气吹得无影无踪了。

    一颗颗豆大的汗珠缓缓地由额头滑落，一脸严峻表情的易天强忍着那紫金斗气的煎熬，终于亦步亦趋地走进了小楼之中。首先映入易天眼帘的是一个简单古朴的环境，小楼的一层是一个略显空旷的客厅。宽敞的房间之内只零散地摆放着一些简单的紫檀木家具，只有那几尊大理石雕筑的石像看起来还有一些王宗贵族的气质。而就在整个厅堂的正中，一个一身红袍的老人正如泰山般稳稳地端坐在那里。

    这老者须发皆白，银丝般的长须飘洒胸前，与两条细长的白眉纠缠在了一起。如干旱的盐碱地般堆起的层层皱褶使得他那一张瘦骨嶙峋的老脸变得更加的不堪。可他那一双已经有些涣散的双眸中此刻却正散发着一种强大的诡异力量，仿佛深深地看入到了易天的灵魂之中。

    这样一位好似弱不禁风的老人，此刻在易天的眼中却仿佛化作了一团不断跳动燃烧着的能量源头，源源不断地散发着无穷的精神压迫力，就好像是那不断闪耀着刺眼光芒的夏日骄阳一般，在那里，仿佛能量无穷无尽，永远没有枯竭的那一天。

    “你就是巴尔？”目光犀利地盯着那个瘦骨嶙峋的老者，易天一字一句铿锵有力地说道。

    满脸的皱纹仿佛都堆积在了一起，端坐在那里的红袍老者微微地笑了起来。他并没有回答易天的问题，反而声音有些沙哑飘忽地反问道：“想来你就是那个震惊了全凯米城的东方小子易天吧？”

    冷笑了一声，继续在那强大的精神压力之下努力保持着从容表情的易天仿佛漫不经心地说道：“哼！看来不仅仅是震惊了凯米城，似乎也引起了某些见不得光的人的注意。不过小爷我想来喜欢自由自在，恐怕破坏了某些人的如意算盘了！”说话间，易天双眼中闪过了一丝冷冷的光芒，径直地看向了那老者深邃的瞳孔之中，仿佛要把他看穿了一般。

    可是那老者却仍稳稳地坐在那里，缓缓地端起了身旁的紫檀木茶几上放着的一杯浓浓的红茶，稳稳地抿了一口，然后才不慌不忙地说道：“年轻人，做人不要太狂妄！以你现在的资质和城府，本来是可以成就一番大事业的。我本来是想要好好地栽培你的，可惜啊可惜！你实在是太令我失望了！”

    “栽培我？小爷我干吗用你栽培？别的人看重你这个剑圣，可是在小爷我的眼里，你也不过是个胡子长了点的糟老头罢了！”说话之间，眉头金光闪烁的易天努力地用自己的元神洞察着对方的斗气，只觉得那团深不可测的斗气之外好像凭空地包裹着一层坚固的精神屏障，无论他如何的努力也都无法深入到其中。

    而对面的红袍老者似乎也感觉到了易天精神力的波动，先用汤匙微微搅拌了一下手中的红茶，然后又轻轻地抿了一口，在口中仔细地品味了一番，然后才缓缓地说道：“不要白费力气了！你虽然是个天赋异柄的少年，可是毕竟也就只有十七八岁的年纪，想要和老夫斗？还是再过几十年吧！”说话间，那红袍老者眼中忽然红光一闪，顿时他身体外围绕的那团炙热的紫金斗气便化作了一波大浪潮易天的方向奔涌了过来。

    努力地调动着自己全部的真气抵抗着那一波波涌来的强大力量，面部都已经有些许扭曲的易天声音微喘着、一字一句地说道：“今天公主小爷我是救定了，有什么本事你就都是出来吧！”说罢，只听“嗡！！！”的一声尖鸣骤起，整个屋子里面像是打了一道白色的利闪一般。斜背在易天身后的宝刃“寒冰”忽然出鞘，如同一条跃水而出的冰雪小白龙一般，跳跃着，闪耀着，飞到了半空之中，划了一道美丽的弧线，留下了一条深深的乳白色光很之后，这才缓缓地由飞回到了易天的身前。

    粼粼的白光映照着易天坚毅的脸庞，那张一向调笑不羁的脸上此刻却没有一丝一毫的笑容，因为他心里十分得清楚此刻面对的是一个怎么样可怕的对手，可能自己一个细微的疏忽就会导致再也走不出这里。

    略带无奈又有些赞赏地看着面容异常倔强的易天，那红袍老者慢慢地将手中的茶杯放了下去，苦笑着摇头道：“年轻人！你太自不量力了！看来不给你点教训，你是不会明白人外有人这个道理的！”说话间，一丝不易察觉的紫金光芒突然有那老者深邃的眼中闪过，那老者原本的一幅颓然的面孔此时突然变得有些狰狞了起来。而与此同时，一股巨大的红色能量团就这样凭空地开始在那老者身前一尺之处凝结，越聚越大，越闪跃亮，最后竟然化成了一团直径足有一米的赤色光团，不断旋转着、闪耀着，就如同一只躲在草丛之中蓄势待发的猛兽一般，随时都有激射而出的可能。

    而对面的易天也同样不敢怠慢，双手在身前各结了一个法印，与此同时，“寒冰”之上的第二元神也骤然闪亮了起来，一时间易天的两个元神相映成辉，而自己的身体也仿佛与那闪耀的宝剑融为了一体，随时等待着与那老者全力的一搏！

    可是就在这战事一触即发、形势异常紧张的当口，却忽听得小楼的楼梯口处忽然响起了一声温软的呼喊，犹如早春的流水般怡人：“巴尔伯爵，请您等一下！”

    （本书易天三更：分别是中午十二点，下午六点和午夜十二点，希望大家多多支持，刀锋在这里谢谢大家了！顺便继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    	

第七十六章 风韵犹存的皇后

    一愣之下，原本凝聚着各自的力量、准备给与对方全力一击的红袍老者和易天都不约而同的朝那声音的方向望去。只见一个风姿绰约、体态婀娜的少妇缓缓地由那盘旋而上的汉白玉楼梯上走了下来。

    那少妇看年级不过三十上下，身穿一件纯白色低胸紧身中世纪洋装。低低的领口露出两团丰满有弹性的胸脯，狭小的腰身也把她妖娆的身材展示得淋漓尽致。一双凤眼眉目含情，一点朱唇丰满圆润，两道秀眉显然是经过了精心地修剪，而一张白洗透亮略带微红的面颊也没有露出一丝岁月的痕迹。只是从她那一举一动、一颦一笑之中，略微能够感觉到一股成熟女人的特别韵味，让人感觉到别有一番味道。

    就在易天正在欣赏这熟女与众不同的风情的时候，却听她那温婉而又带着一丝威严的声音又悦耳地响了起来：“巴尔伯爵！这到底是怎么回事？”说着，那少妇的一对明眸带着一丝责备的神色望向了那个红袍的老者。

    听到那少妇的责备，原本还气势汹汹如下山猛虎一般的红袍老者干咳了两声，眼中的利芒瞬间收敛了起来，身前的那个巨大的赤色能量团也随着他斗气的减缓慢慢化作了一条条如彩带般的红丝，四下消散了开来。紧接着就只见他显得十分恭敬的微微曲了一下身子，仿佛又恢复了那幅苍老颓然的模样，轻声地答道：“启秉皇后，这个小子大逆不道，未经召见，就私自闯进了皇宫。老臣正准备将他就地正法，不想惊扰了皇后与公主，老臣实在是罪该万死、罪该万死！”

    看着巴尔伯爵一幅装模作样、老奸巨滑的模样，易天不禁心中好笑：“如果不是刚刚与他正面交锋过，我可是无论如何也无法相信一个拥有了如此强大力量的剑圣竟然是这么一幅弱不禁风、老态龙钟的模样。这老东西实在是太会演习了!”

    就在这时，那个风姿绰约的皇后却忽然把目光转移到了易天的脸上，先是愣了一下，眼中闪过了一丝光芒，不过随即便收敛了起来啊，轻声地问道：“你就是那个伊卡斯贵族骑士学院的易天吧？”

    极其具有绅士风度地一笑之后，易天也卸去了一身光芒耀眼的真气，然后同样轻声地答道：“没错！我就是易天，不知道皇后是怎么知道小人的名字的呢？”说话间，易天又不经意地带出了他那特有的放荡不羁的表情和能够融化任何异性的迷人微笑。因为他心里默默地觉得，面前的这个女人似乎对于他的将来十分的重要。

    被易天看的感觉双颊都有些泛红，皇后不得不地移开了自己的目光，继续地说道：“你在凯米城的名气可着实不小啊，我又怎么回不知道呢？不过我倒是很想知道，你闯到我女儿凯西的小楼来做什么？”

    冷冷地笑了一声以后，易天摆出了一幅满不在乎的样子，可眼神却极其锐利地望着皇后说道：“如果皇后要是相信某些人的谗言的话，那么大可以现在就把我给杀了！何必还要问这么多呢？”

    没有料到易天的口气居然会这么的强硬，本来面色和缓的皇后此时也不禁尴尬了起来，不过稳定了一下情绪之后还是继续说道：“是非曲直本宫自然会评断，现在本宫是在问你，独闯禁宫到底是为了什么？”

    轻笑了一声，打破了尴尬的气氛，易天不紧不慢地说道：“皇后是否想要把公主救醒呢？”

    听到与公主有关，皇后原本有些许嗔怒的脸上马上显现出了极为关心的表情，连忙追问道：“当然想，难道你有什么办法不成？”

    微微地点了点头，一脸信心满满的易天笑着说道：“这正是在下此行来的目的，不过似乎有些人并不想要让公主醒过来呢！”说着，面带微笑的易天故意提高了声调，同时斜眼看向了一旁的剑圣巴尔。

    老巴尔此刻的脸色变得极其的难看，连忙解释道：“皇后，不是这样的，其实是……”

    可是还未等他说完，恢复了一脸严肃表情的皇后就已经打断了他的话：“巴尔伯爵，你不用再说了！本宫相信你对王室的忠诚，这也许只是一个误会。不过既然这位易先生说他有唤醒公主的办法，那么我想就让他试试好了！不过……”说到这里，皇后的目光又望向了正双臂怀抱在胸前、一幅若无其事模样的易天，然后接着说道：“不过如果要是因为你的闪失，伤害到了公主，那也别怪本宫无情！”

    摊开了双手，耸了耸肩膀，易天做出了一个无所谓的样子，微笑着说道：“如果我救不醒公主，随你们怎么样处置我好了！不过在此之前，我希望皇后不要干涉我的一切行动！”其实易天对于那瓶所谓的“神之苏醒”药水能不能救醒公主心里也没有底，可是事情发展到了这个地步，就有如箭在弦上，不得不发，不容许他再有丝毫的含糊其辞了。

    看到易天的口气这么的坚决，原本还忧心忡忡的皇后也不禁点了点头，轻声地说了一句：“那你跟我来！”然后便又转过身顺着楼梯朝楼上走去。

    回头冲着已经气地七窍生烟的老剑圣巴尔轻蔑的一笑之后，易天便随着皇后顺着那汉白玉的楼梯一路来到了小楼的二层之上。

    小楼的二层分为三个部分，中间也是一个比较宽阔的客厅，里面摆放着一些简单的陈设和桌椅。客厅的两侧则是两道极其深邃的长廊，而长廊的两旁就是一扇扇通向不同房间的红木小门。

    通过了左侧的长廊来到了最里面的一件房门的跟前，皇后忽然停下了脚步，回过头来面带忧色地说道：“这里就是凯西的卧室了！大巫师唯度卡说凯西的病需要安静，否则一旦惊飞了她的魂魄，她就再也醒不过来了。所以我们才把这栋房子里的所有仆人都遣走了，只留下我一个人来照顾她。所以你一定要记住，进去之后一定要轻手轻脚，千万不要惊扰了凯西！”

    看着面前这名在忧愁之中带出一丝成熟诱惑的少妇，易天实在是难以相信她已经有一个十六岁的女儿了。不过莫尼卡那份母亲对于儿女的关爱之情却令易天也有了一丝丝的感动。于是微微地一笑，用安慰地语气缓缓地说道：“放心吧！一切都交给我了！我会把凯西唤醒的！你就在门外等好消息吧！”

    “什么？我要待在门外？”一连讶异的皇后警觉地说道。让自己昏迷了的女儿独自与这么一位高大的青年独处一室，她当然是十分的放心不下。

    似乎早就料到了皇后的反应，易天不紧不慢地缓缓靠近了皇后的身体，到了距离皇后那白皙顺滑的俏脸只有大约一尺许的时候，才突然停了下来，声音充满磁性地说道：“难道皇后不信任在下吗？”

    不堪其扰地向后退了一步，却发现自己已经靠在了走廊的墙壁之上，脸颊有些泛红的皇后略显怒色，但却由于怕惊扰了女儿而不敢发出太大的声音，于是只有轻声地怒斥道：“你实在是太放肆了！你知道你这是在和谁说话吗？”

    又向前逼进了一步，右臂支撑在了皇后身旁的墙壁之上，一脸坏笑的易天感受着皇后那一波波近在咫尺的香喘，漫不经心地缓缓说道：“皇后如果不喜欢在下这样的话，那就另请高明吧！”说着，易天竟突然转过身朝楼梯口走去。

    惊慌失措之中，粉面通红的皇后一把抓住了易天那黝黑健壮的臂膀，失声叫道：“好了，本宫斗不过你了！我在外面等你就是了！不过你要是救不醒凯西，本宫一定饶不了你！”

    感受着皇后那每天不知道被多少杯牛奶浸泡过的纤滑玉手的触感，一脸志得意满的易天缓缓地笑道：“皇后放心，我一定不会让你失望的！”说着，他大步回到了凯西公主卧室的门前，小心翼翼地推开了那红木雕花的房门，然后慢慢地走了进去

    （本书一天三更：分别是中午十二点，下午六点和午夜十二点，希望大家多多支持，刀锋在这里谢谢大家了！顺便继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    点击察看图片链接：浴火焚神异界行

    	

第七十七章 神之苏醒

    甫一进入凯西公主的卧室，易天马上就被那一份少女闺房的甜腻所吸引了。大约三十平面大的卧室里面显得满满当当。明黄色的古铜梳妆台上摆满了各式各样的胭脂水粉，暗红色的紫檀木柜子里摆放着各种各样的娃娃和少女儿时的玩具。四周的墙面全都油漆成了粉红的颜色，再加上那一点点仿佛是公主儿时用画笔所作的古怪图案，带给人的第一感觉就是一种说不出的少女情怀。

    缓缓地走到了房间正中那张粉红色软床跟前，轻轻挑起了上面那层薄薄的纱帐，安睡着的公主那幅祥和平淡的面容第一次映入了易天的眼帘。微微地一愣之下，易天的呼吸仿佛就在那一刻停滞了几秒钟的时间。虽然他之前阅人无数，可是他也不得不承认，眼前躺在他面前的这名不过十五六岁的少女是他见过的女人之中气质最高雅的一个。

    闪亮的金黄色直发顺滑地散落在肩膀之上，两道细细的眉毛如柳叶般微微地向两旁挑起。一枚精巧细致的小鼻子，再加上一张略带粉红色的嘴唇，本来已经勾勒出了一个比较标准的美人图案。可就在凯西公主那紧闭着的双眸之上，那一根根微微翘起如胶粘上去般浓密微卷的睫毛，却如同画龙最后的那一下点睛之笔，从公主本就无暇的面容中彰显了出来，使得她的那份美丽与通常的美女分出了高下。再加上她那一身淡粉色的少女洋装和屋子里不断涌动的芬芳气息，简直就把这个静静躺在床上的睡美人烘托了一个童话中温柔可爱、毫无瑕疵的洋娃娃！

    看着凯西公主睡梦中嘴角略带的那一丝微笑，易天竟然有种不舍得唤醒她的感觉。不过这种感觉马上就被易天的理智给拉了回来。他突然意识到现在可不是欣赏美女的时候，如果不赶快把凯西公主救醒，那么她就有可能永远也醒不过来了。

    连忙从怀中拿出了“药水怪人”赖特交给他的那一小瓶“神之苏醒”，易天仔细地审视了一遍这瓶所谓的神奇药水。只见那长约三寸的透明试管里面装着多半瓶通体成乳白色并散发着一股奇怪的香草味道溶液。由于一路的颠簸，那溶液的上层还产生了些许大大小小的气泡，就如同早晨煮沸了的牛奶一样。

    “这东西真的能唤醒公主吗？”一脸疑惑的易天盯着手中的玻璃试管，显然对这一瓶子看起来没什么特别之处的药水产生了些许的怀疑。不过既然已经到了这里，无论如何他也要试一试了。

    轻轻地用手扶住了凯西公主的后背，易天轻轻地将公主的身子靠在了自己结实的左臂之上。然后慢慢地打开了装有“神之苏醒”的玻璃试管上面的松香木塞子，紧接着轻轻锹开了公主那带着淡淡粉红色的嘴唇，缓缓地将那一瓶乳白色的溶液灌了下去。

    看着公主那如绸缎般细致嫩滑的粉颈一下下地起伏着，感受着公主背部肌肤那如海绵般柔软的触感，感受着那一浪浪不断传来的鼻息，易天竟然有了些许心驰神往的感觉。

    可就在他精神有些恍惚的时候，奇特的变化却悄然地发生了。一股犹若实质的白色亮光清晰地从公主的食道一直蔓延到了她的胸口，并在那里与一团浓重的黑气纠缠了起来。那白光似乎要把那黑气顶出体外，可是那浓重的黑气却仿佛竭尽了所有的力量，努力地进行着顽强的挣扎。而随着那白色光芒的越来越闪亮，公主高耸的前胸也开始不住地起伏，娇喘之声也逐渐急剧了起来。

    看着凯西公主原本白皙的小脸越来越红，呼出的鼻息也有了一丝潮湿的感觉，一向镇定自若的易天也不禁有了一种手足无措的感觉。汗水已经慢慢地打湿了公主的洋装，潮湿之后的衣服将她的身体更加紧密地包裹了起来，显出了令人任何男人都难以抗拒的妖娆体形。而此时此刻距离公主不到一尺的易天自然也很难忽视这种暧昧的感觉。他紧紧托住公主后背的手臂已经透过那湿润的衣襟强烈地感觉到了和公主皮肤相亲所产生的柔软触感，这种若有若无的接触令他感觉到一种难以名状的刺痒感觉，就仿佛有人在用一只细细的羽毛在逗弄他的鼻孔而他又不能发出声音来一般。

    好在这段时间持续的不久，不过三五分钟的时间过后，那团浓黑的气体终于抵不住那团闪耀的白光一波波的进攻，慢慢地被驱除到了公主的头顶之上。最后终于化作了一团袅袅的黑烟由她的额头飘散而出，慢慢地消失在了空气之中。

    “啊！”缓缓地睁开了双眼的公主，猛然间看到一个陌生的男子坐在自己的床榻之上，不禁吓得一下子退到了床脚之中，抓起了被子紧紧地裹在了身上，然后声音如她长相同样梦幻地说道：“你是谁？你想要干什么？”

    还未等易天解释，卧室的房门便一下子豁然打开，神色慌张的皇后听到了公主的呼喊，再也顾不上和易天的约定，急忙从门外跑了进来。一眼看到了苏醒之后的凯西公主，脸上的惊慌不禁顿时变成了喜悦，一下子跑到了床前，一把将凯西公主紧紧地抱在了怀里，不住地亲吻着她的额头，声音哽咽地说道：“乖女儿，你可醒过来了，你可把妈妈吓死了！乖女儿！”说着，一串串如断了线的珍珠一般的泪水一滴滴从皇后的脸颊滴了下来，一点点润湿了公主那如绸缎般的金发。

    看着这对“重逢”的母女，易天心中倍感欣慰，心想这下总算是打破了老剑圣巴尔的如意算盘。不过想来以老巴尔和法是工会的大魔导师帕鲁的老谋深算，他们的阴谋一定远远不止陷害公主那么简单，可是至于之后他们还有什么动作，就不是现在的易天能够猜想得出来的了。

    轻轻地走出了公主的卧室，易天便准备离开皇宫回去找赖特商量下一步的行动。可就在他刚刚走到楼梯口的时候，却忽然听到那有点耳熟的温婉声音从身后响了起来：“易！你等一下好吗？”

    缓缓地转过身去，易天看到眼角还含着些许泪花的皇后快步得来到了他的面前，目光带有一丝感激甚至恳求的看向了他。

    如绅士般地微微躬了躬身子，易天带着礼貌性的微笑轻声地问道：“亲爱的皇后殿下，您有什么吩咐吗？”

    看到易天对自己如此的客气，皇后莫尼卡的眼神中多少闪过了一丝失望，然后轻声地说道：“东方易！我想请求你不要把今天的事情说出去好吗？公主还只有十六岁，如果要是让人知道了她曾经和你同处一室，那……”

    轻轻地摆了摆手，打断了皇后的话，易天面带微笑地说道：“皇后请放心，我易天今天只是来救醒公主的，并不是来领功的！只要公主苏醒了，在下就比什么都高兴了！不过恕我冒昧的提醒皇后一句，并不是所有的人都像易天这么值得信任的！”说着，易天又露出了他那特有的诡异微笑，充满男性魅力地双眸轻轻扫了一下皇后的双眼，然后便头也不回地顺着汉白玉的楼梯向楼下走去。只剩下泪水未干、满面桃花的皇后痴痴地站在了那里。

    （本书一天三更：分别是中午十二点，下午六点和午夜十二点，希望大家多多支持，刀锋在这里谢谢大家了！顺便继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    点击察看图片链接：

    	

第七十八章 野蛮女友vs纯真雪精灵（上）

    离开了皇宫之后，易天便径直回到了“药水怪人”赖特家的小楼，将公主苏醒的消息告诉了赖特及易云等人。赖特显然对于自己调制出的药水的作用丝毫没有任何的怀疑，但是对于易天孤身一人突破重围闯到凯西公主的卧室的过程却听得心惊肉跳。尤其是当他听到易天和老剑圣巴尔在公主的楼下正面对决的时候，更是心都快要提到了嗓子眼。直到听到后来皇后的突然出现和事情的峰回路转，这才长长地出了一口气。

    “易天！我亲爱的东方朋友，你真是要把我吓死了！那可是剑圣啊！是所有的剑士都要仰视的对象！是凭一己之力就打败过凯拉尔帝国一个骑士团的伟大的剑圣啊！如果没有皇后的突然出现，还不知道会闹出多么大的事情来！还好！你总算是安全回来了，总算是安全回来了！”“药水怪人”赖特边说边轻抚着自己的前胸，显出了一幅心有余悸的样子。

    “天哥，你实在是太厉害了！竟然能够有和剑圣正面交手的机会！那可是像神一样的人物啊！不过我相信就算真的动起手来，天哥也一定不会输的！”一旁手舞足蹈的易云早已经被易天独闯皇宫的事迹所折服了。现在在他的眼中，易天仿佛是无所不能的，就算是在传说中的战神面前，他也觉得获胜的会是他的天哥。

    苦笑着摇了摇头，易天缓缓地说道：“其实这次能够脱险完全是侥幸，以我今天的实力，还远远不是巴尔那个老家伙的对手！没想到那个老家伙的斗气已经练到了如此出神入化的程度。不过有一点巴尔说得没错，那就是我还年轻，以后还有的是打败他的机会！”说着，易天仿佛又想起了什么，一脸疑惑地回过头来向赖特问道：“对了，今天帮我解围的那个皇后似乎很年轻的样子，难道凯西公主真的是她所生吗？”

    听到易天问起了皇宫里的错综复杂的关系，一向八卦的“药水怪人”赖特又开始滔滔不绝了起来：“没错！她的确是凯西的母亲。只不过她生下凯西的时候自己也只有十六岁而已，再加上天生丽质和每天的保养，才使她看起来不过只有二十五六岁的样子。”

    说起皇后，赖特仿佛一下子来了兴致，继续地详细介绍起了皇后的家史：“皇后与咱们伟大的国王威廉三世的结合原本是一场政治婚姻。在十几年前，蒂姆斯共和国和卡拉尔帝国进行了一场声势浩大的战争，后来凭借着剑圣巴尔和老爵士休斯等人强大的实力，我们的军队取得了一次又一次的胜利，最后险些就要打到卡拉尔帝国的国都去了。”

    说着，赖特的脸上仿佛充满了对当时那浩大场面的憧憬和胜利的喜悦，仿佛自己身临其境似的接着说道：“后来凯拉尔帝国的国王无奈之下只能讲和，于是就把自己最心爱的女儿、也是当时整个卡拉尔帝国的第一美女莫尼卡嫁给了当时已经年过四十的威廉三世国王！由于惊人的美貌和温婉的性格，莫尼卡一来到蒂姆斯共和国就深得国王的恩宠，又加上在来到凯米城的第二年，她就为国王诞下了一名可爱的小公主，所以她也就理所当然的被封为了皇后。只不过据说这两年由于和卡拉尔帝国的战端又起，莫尼卡皇后已经不像以前那么得国王的宠爱了！”

    听了赖特的描述，易天终于明白了莫尼卡皇后那略带忧郁的眼神后面所埋藏着的那一丝无奈与痛苦。为了自己的国家嫁给一个自己根本不喜欢的老头子，想来她的境遇一定也是十分凄凉的了。权力啊！在这个弱肉强食的地方，权力似乎就代表着一切。也许只有当我拥有了能够超过威廉三世的权力的时候，才有可能将她从那无边的苦海中解救出来。

    正在易天正踌躇满志的时候，一旁的“药水怪人”赖特却好像想到了什么，忽然插口说道：“对了，你带回来的那个雪精灵族的少女身体似乎很不稳定，我觉得你最好去看一看她！”

    被赖特一说，易天这才想起了雪精灵圣女艾贝丽丝，这些天他光顾着去救凯西公主的事情，差点就要把这个天真无邪的少女给忘了。

    答应了一声以后，易天便跟随着赖特来到了楼上艾贝里丝所住的房间。

    轻轻地推开了房门，赖特略带忧虑地说道：“昨天晚上，她体内的暗黑诅咒好像又发作了。因为今早你就要去救公主，所以我就一直瞒着没有告诉你。不过你放心，她没有什么生命危险，只是一直昏迷着，不停地说胡话而已。我已经为她调制了定神的药水，我想过些日子她就会好的！你进去看看她吧，也许会对她的身体能有一些的帮助！”

    微微地点了点头，易天缓缓地走进了房门，来到了床前，轻轻地坐在床沿之上，抬头向着平躺在软床之上的雪精灵少女艾贝丽丝看去。

    只见她时而秀眉微皱，双手紧抓被角，仿佛焦虑不已；时而又轻咬朱唇，喘息加剧，像是十分害怕的神色。大颗大颗的汗珠不住地由她细腻润滑的额头一滴滴地滚落，声音婉转却有些语无伦次的梦吟不断地自她的嘴中一声声地传出。一个原本如天使般的纯真少女，就在这痛苦与煎熬之中苦苦的挣扎，那楚楚可怜的样子实在是让人看了心有不忍。

    用手轻轻地拨弄着艾贝丽丝额头那如雪一般的长发，易天此时此刻的脸上写满了疼惜于爱怜。“这圣女的特殊身份带给了她太多的苦难，这些世俗的纷扰为什么偏偏要落在这么一个清新脱俗、天真可爱的少女身上呢？如果可以的话，我宁愿让她永远的离开这城镇的喧嚣与繁华，永远保持那一份童真才好！”想到这里，易天又不禁想起了把她害成这样的法师公会会长、大魔导师帕鲁，心中不禁暗下决心，一定要让这些人为他们所作的事情付出应有的代价。

    可就在易天思绪万千的时候，去忽然觉得手臂一阵冰冷，低头一看，竟是艾贝丽丝那如雪般嫩白纤细的小手一下子抓到了他的胳膊上，嘴里还在不断的呼喊着：“爹！！！不要丢下艾贝丽丝！艾贝丽丝好害怕！不要走啊！不要走……”

    苦笑着摇了摇头，易天脸上的怜惜之情犹重，轻轻地抚摸着艾贝丽丝抓住他胳膊的那只冰冷的纤纤玉手，轻声地说道：“艾贝丽丝别怕，我不会走的，不会走的。”

    （本书一天三更：分别是中午十二点，下午六点和午夜十二点，希望大家多多支持，刀锋在这里谢谢大家了！顺便继续推荐刀锋兄弟的好书《浴火焚神异界行》，连接是）

    点击察看图片链接：浴火焚神异界行

    	

第七十九章 野蛮女友vs雪精灵少女（中）

    静静地守在床前，面容柔和的易天轻轻地抚摸着艾贝丽丝如丝的长发，也不知过了多长时间，竟然不知不觉地睡去了。

    在梦中，他仿佛又来到了那白雪皑皑的帕尔斯山，那纷纷飘下的白雪缓缓地落在他的肩头，带来了一点点地微凉。而身穿轻纱的艾贝丽丝则无忧无虑的在那雪中起舞，随着不断的旋转，慢慢地夹杂在雪花之中飞到了半空，如同仙女一般在天空飘浮着、飘浮着。那无邪的笑脸仿佛比那无尽的雪花还要洁白，那悦耳的笑声仿佛比林间的雀鸟名叫还要委婉。一切就这样在易天的周围旋转着、旋转着，最后全都化作了一片白茫茫的闪亮。

    “不要！！！”一声清脆悦耳但略显尖锐的声音把易天从美梦中拉回到了现实。还处在朦胧状态的易天但觉怀中一软，一阵淡淡的体香频频传来。而与此同时，他的双手也仿佛感觉到了一阵凉凉的柔软，仿佛是上等的绸缎裹在松软的海绵上一般。

    一愣之下，昏昏沉沉的易天缓缓地睁开了双眼，这才意识到原来是恶梦中惊醒的艾贝丽丝慌乱之间一头扎进了他的怀里。他胸前感到的那一丝柔软正是艾贝丽丝那少女隆起的双峰，而易天的双手也不知不觉间握在了艾贝丽丝那不盈一握的柔软腰肢上面。

    “啊！”惊醒后的艾贝丽丝忽然意识到了自己出格的举动，原本如珍珠般细致柔滑的小脸霎时间涨得通红，身子连忙退到了软床的一角，微微地低下了头，声音颤抖地说道：“我……我……怎么会在这里……你……你……”说着说着，竟然哽咽地抽泣了起来，大滴大滴的眼泪啪嗒啪嗒地落在了她纤细的大腿上，瞬间打湿了那薄如纱巾一般的雪白长裙。

    一向淡定自若的易天一下子也不禁被这少女的哭泣弄得有些慌乱了起来，轻轻地抚了抚艾贝丽丝那顺滑透亮的雪白色长发，然后在她的耳边轻声安慰道：“好了，没事了，不要哭了，我不是坏人的！你现在安全了，等你的身体恢复了，我会把你送回到雪山上去的。”

    又继续地抽泣了一段时间之后，雪精灵少女艾贝丽丝终于缓缓地抬起了她的脑袋，如雪晶石般透亮的灰白色眼眸之中噙着盈盈闪动着光芒的泪水，可怜巴巴地望向了易天，用近乎孩童般的语气小心地说道：“大……大……哥哥，我认得你了……你就是那天……把我救出来的人。可是艾贝丽丝怎么会到这里了呢？那些坏人……他们骗艾贝丽丝，他们还说要把艾贝丽丝的族人都抓起来……艾贝丽丝好害怕……好害怕……”说话间，雪精灵少女的肩头始终不住地抖动着，仿佛那些黑衣人给她带来的惊吓，此刻还没有过去。

    一脸怜惜胜于言表的易天无奈的叹了一口气，同时在心中咒骂了一遍帕鲁那个混蛋还有他那些不敢见人的手下的十八辈祖宗，然后轻拍着艾贝丽丝那如刀削般的香肩，轻声地说道：“不用怕，有我在这里，不用怕的，他们不敢再来了！不敢来了！”

    又对艾贝丽丝安抚了一番过后，等到雪精灵少女终于暂时停止了抽泣，满腹疑惑的易天便开始问起了他心中一直想不透的一些问题：“艾贝丽丝小姐，可能有人想要对你的族人不利，为了能够让他们避免灾难，你可以回答我几个问题吗？”

    眨了眨如水晶般明亮的大眼睛，一脸处处可怜的艾贝丽丝擦去了眼角的泪水，微微地点了点头，声音依旧有些哽咽地说道：“大哥哥，你是好人。你以后不要叫人家小姐了，我的家人都叫我艾妮，你也这么叫我好了！”

    和缓的微笑了一下，易天也微微地点了点头，然后继续轻声地说道：“那好吧！艾妮，我听说你们雪精灵族在夏日里都会在地下进行一段长时间的睡眠，可为什么你却偏偏在叶子还没有变黄之前就醒来了呢？”

    微微地噘起了如带着盈盈水珠的雪葡萄一般珠圆玉润的双唇，缓缓地抬起了脑袋，艾贝丽丝摆出了一幅俏皮可爱的思索模样，过了良久之后，才缓缓地摇着头说道：“这个我也不大清楚！我只记得我本来也在祭天里面进行‘夏眠’，可是在梦中却忽然听见有人仿佛呼唤着我的名字。后来我就不禁被那声音唤醒了过来，然后又跟随着那个声音离开了神之祭坛，来到了帕楚利亚峰的峰顶，恰巧就碰见了小雪龙埃博亚正在和大哥哥打架。后来的事情大哥哥就都知道了！”

    微微地点了点头，易天总算弄明白了事情的始末缘由，心中不禁琢磨：“那个奇怪的声音将艾贝丽丝引来见我，一定是想让艾贝丽丝为了帕尔斯雪山之莲和我打得两败俱伤，然后他们再在一旁坐收渔人之利。可他们却没想到艾贝丽丝生性善良，万事都为别人着想，不但没有因为我打伤她的朋友雪之地兴龙埃博亚而生我的气，反而替埃博亚向我道歉。竟然就这样无形中化解了他们的阴谋。可是他们依旧不肯罢休，一计不成，又生二计，派出两队暗黑刺客分别刺杀我和艾贝丽丝。想要在得手之后传播我为了夺取冰莲花杀死了雪精灵圣女的这个谣言，已达到激怒雪精灵家族人，迫使他们围攻凯米城的目的。到了那个时候，他们就可以趁机篡夺皇位了。”

    想通了这一切之后，易天更加肯定了他之前的那个假设，这一切都是一个策划已久的阴谋，只是他的出现和艾贝丽丝的善良全都大大的出乎了这些阴谋策划者的预料，所以无意中打破了他们的如意算盘。不过他们一定不会就这样轻易罢手的，所以目前的艾贝丽丝还处在一个极其危险的环境之中。

    “艾妮，这段时间希望你都安静的呆在这里，不要出去！我会叫我的朋友去帮你打探你族人的消息的。你放心，既然我把你救了回来，就一定会对你负责任的！你能够相信我么？”双手轻轻地扶在了艾贝丽丝的肩膀之上，一向放荡不羁的易天露出了一脸少见的真诚。

    用力地点的点头，雪精灵少女艾贝丽丝晶莹的双眸中闪过了一丝坚定的光芒，语气铿锵的说道：“大哥哥是好人！艾贝丽丝相信大哥哥一定不会害我的！”

    接下来的几天里，一切似乎又都恢复了平静。易云和安德鲁在易天的一再要求下，极不情愿地回到了伊卡斯贵族骑士学校。而“药水怪人”赖特则每天白天跑出去打探情报，晚上则回来研究药水。至于易天和艾贝丽丝两个人，一个是全心全意地整日修炼《无量灵华心经》，另一个则是每天乖乖地躺在床上养伤恢复灵力。

    就这样又过去了十几天的时间，易天的功力大有精进，终于一举突破了无量境界的第一层。而艾贝丽丝的伤势了也大有好转，体内淤积的那些暗黑力量，随着每日的调养和赖特药水的神奇作用，竟然一点点地消散了，而那份原本属于她的少女的天真与快乐也又重新回到了她的脸上。

    这一天的上午，阳光明媚，耀眼的光芒把整个灰蓝色的小楼照得透亮。“药水怪人”赖特一大早就跑出去打探消息，整个小楼里面就只剩下了艾贝丽丝和易天两个人。易天依旧是在自己的屋中打坐修炼，而艾贝丽丝则颇有兴致地陪着小雪狼卡米洛在楼下的大厅里打闹着。可就在夏日的阳光滋养地笼罩在屋内打闹在一起的一人一狼的身上，气氛正是一片祥和的时候，一阵剧烈的敲门声却猛然间的打破了这短暂的宁静。

    暂时挣脱开了与凯米洛的纠缠，脸上挂着一抹灿烂的笑容，身着一身雪白色连体长裙的艾贝丽丝快步地走到了门口，轻轻地打开了房门。

    谁料随着房门的大开，一声略带撒娇和嗔怒的甜腻声音却忽然高声地叫嚷了起来：“混小子！我可算找到你住的地方了！这下你可别想再躲着我了！”说话间，一个一身蓝色短甲的妖娆少女面带着一丝兴奋与嗔怒，一下子从门外走进了房来。

    （各位兄弟，刀锋为了感谢大家一直的支持，决定周末四更，在上架之前让大家看个爽！希望大家能够继续支持刀锋！刀锋在一定努力码字，增加速度与质量！）

    点击察看图片链接：浴火焚神异界行

    	

第八十章 野蛮女友vs雪精灵（下）

    “你……找谁？”看着迎面冲进来的蓝衣少女，明显有些惊慌的艾贝丽丝声音都有些颤抖地问道。

    一愣之下，那一身蓝衣的妖娆少女从上到下仔细地打量了一遍艾贝丽丝，蔚蓝色的双眸中不禁闪过了一丝惊艳的光芒，那似乎是一种美女对于美女的欣赏。不过这欣赏的目光转瞬间就变为了敌对与嗔怒，紧接着就只听那蓝衣少女语气极其不客气地高声嗔道：“你是什么人？易天那个混小子是不是住在这儿？”

    脸上的惊诧与慌张霎时间变为了温暖的笑容，忽闪着大眼睛的艾贝丽丝恍然大悟地说道：“原来你是来找大哥哥的啊！他就在楼上呢！你先在这坐一会吧，我替你去找他！”说着，便转身就朝位于大厅中央盘旋而上的汉白玉楼梯走去。

    谁料还没等艾贝丽丝走出两步，脸上的怒色已经极其明显的蓝衣少女突然伸出了右臂，迅如闪电地抓向了她的胳膊，与此同时如大小姐般任性地大声叫道：“谁用你去叫？你到底是他什么人？哥哥妹妹的叫的倒是挺亲热啊！”

    被那蓝衣少女一握，原本笑容满面的艾贝丽丝忽然感觉到左臂一阵炙热的疼痛，不禁轻呼了一声，然后转过身来，不解地望着那蓝衣少女问道：“姐姐！你要干什么？”

    如蓝宝石般湛蓝的双眸中如同燃烧起了两股炙热的火焰，双眉倒竖、呼吸急促的蓝衣少女紧紧地盯着艾贝丽丝那绝美的面容，狠狠地尖声说道：“谁是你姐姐？我爱丽丝可没有你这样的好妹妹！”说着，怒火中烧的爱丽丝忽然转过头去大声地喊道：“混小子！你快给我出来！给我出来！”

    被气头上的爱丽丝捏得胳膊仿佛在烈火上焦烤一般的疼痛，一脸委屈得快要哭出来的艾贝丽丝声音几乎有些哽咽的哀求道：“姐姐，别喊了，大哥哥在练功，你这样会打扰他的！”

    冷哼了一声，已经不管不顾了的爱丽丝轻笑着说道：“你倒是挺关心他的嘛？快说，你和他到底是什么关系？”说着，她抓紧艾贝丽丝的右手又加大了力度，一股光华夺目的蓝光竟然由她的五指间闪亮了起来。

    “够了！爱丽丝！快放开她！”楼梯口响起了一声底气十足的呼喝，双眉紧缩、一脸严肃表情的易天顺着楼梯缓缓地走了下来。

    “哼！我偏不！她必须说清楚和你的关系以后我才能放她！”说着，一脸刁蛮任性的爱丽丝噘起了小嘴，右手上的蓝色光芒也越发闪亮了起来，竟然隔着那一层薄纱在雪精灵艾贝丽丝的胳膊上印上了五根蓝色的指痕。

    可就在她高昂着脑袋，湛蓝色的双眸中闪动着凌厉的光芒，以一幅胜利者的得意表情看着易天的时候，却感到自己抓住艾贝丽丝的右手忽然间一阵刺骨的冰凉。低头看去，只见艾贝丽丝那雪白的皮肤之上竟然泛起了一层浓浓的寒气，霎时间驱散了她手上闪耀的蓝光，反而在她的细致润滑的纤纤玉手上结上了一层薄薄的冰霜。

    痛得大叫了一声，脸上显出惊疑表情的爱丽丝连忙收回了自己已经略微冻伤的右手，眼见着艾贝丽丝从她的手中挣脱，几步便跑到了易天的身边，双眼含泪、楚楚可怜地说道：“大哥哥，这位姐姐她……她欺负人！”

    轻轻地拭去了一脸委屈的艾贝丽丝眼角的泪水，面容转为和缓的易天轻声地安慰道：“艾妮，这位姐姐是来找我的。她弄伤你了吗？我替他向你说对不起好吗？这样吧，你先到楼上去待一会，这里的事情由我来处理。”

    强忍着眼中盈盈闪烁着点点光芒的泪花，一脸诚惶诚恐的艾贝丽丝声音依旧有些哽咽地说道：“大哥哥，是不是我惹姐姐生气了？可是我……”

    苦笑着摇了摇头，一脸怜惜疼爱的易天轻抚着艾贝丽丝的肩膀说道：“没有的事情！是这位姐姐不对！让我来和她说吧，艾妮先到楼上去好吗？”

    微微地点了点头，一脸迷惑不解得艾贝丽丝怎么也想不清楚这个刚刚见面的姐姐为什么对她这么凶。不过对于易天的信任使她毫不怀疑地听从了易天的话，抱起了正向着爱丽丝呲着牙表示愤怒的小雪狼卡米洛，缓缓地走上了楼去。

    看着听话的艾贝丽丝消失在了楼梯口，头痛不已的易天又转回头来望向了还站在那里怄气的“小辣椒”爱丽丝。只见这个一向气势凌人的美艳女剑士此刻正双手插着她那细如柳枝般的小蛮腰，瞪着如蓝宝石般湛蓝的双眸，涨红了小脸，气鼓鼓地望着易天，大声地娇嗔着：“混小子！你竟然还护着她！你快说，你和她到底是什么关系？”

    恢复了严肃甚至有些严厉的面容，略微有些生气的易天微微地叹了口气，然后声音洪亮的说道：“你讲点道理好不好！你还什么都没弄清楚就欺负人家一个天真的小姑娘你还有道理了不成？再说了，我易天有说过我是属于你的吗？爱丽丝小姐，我希望你以后记住，我易天不会属于任何的一个女人！我想要做的事情也没有人能够阻止我！”说到最后，易天的声调逐渐地提高了上去，仿佛变成了高声的斥责。“小辣椒”爱丽丝的无理取闹实在是令一向我行我素、不愿意受到约束的易天有些光火了。

    看着易天发火的样子，原本气势凌人的“小辣椒”爱丽丝竟然一下子愣在了那里，不知道该说些什么好了。支支吾吾了半天半天之后，最后举着自己被冻伤了的右手，声音略带哽咽、断断续续地说道：“混小子！你没看她把我的手都弄成这样了吗？枉费我还找了你这么多天！还以为今天能够见到你了会很高兴的！可是你……你……呜……”说到了最后，一向倔强任性、不肯服输的“小辣椒”爱丽丝竟然泣不成声了，大滴大滴的眼泪如断了线一般不断的滑落，在她那原本清秀无双的小脸上留下了两道明显的痕迹。

    看着以往一项人性跋扈、到哪里都是万众瞩目焦点的爱丽丝哭泣着如一只受了伤却没有人理睬的小猫一般蹲在了地上，刚才还是怒火中烧的易天心一下子软了下来。心想：“若不是由于一直找不到自己，她也不会如此地着急了。自己刚刚的话也许真的是重了一点，这么个千人疼、万人宠的天之骄女能够对我那么的死心塌地，也是着实的难得了！”

    想着，面容逐渐和缓了的易天缓缓地来到了还蹲在地上抱头痛哭的爱丽丝身旁，轻轻地抚摸着她光华闪亮的蓝色长发，轻声的安慰道：“我的小辣椒，不生气了好吗？就算今天是我不对好了！”

    用力地甩开了易天的手，任性的爱丽丝继续蒙头痛哭着，那哭声撕心裂肺的，仿佛从来没有受过如此大的委屈一般。

    又劝说了几次之后，见爱丽丝仍然不理不睬，露出了一脸诡异笑容的易天忽然恢复了一贯的调侃语气，轻笑了几声之后，漫不经心地说道：“你要是实在还生气的话，那我也没有办法了，只好上楼去找那个不生气的雪精灵美女了！”说着，高昂起了脑袋的易天便作势大步朝楼梯口走去。

    谁知他还没走出两步，“小辣椒”爱丽丝就如同一只饥饿的母豹子一般，一下子从地上蹦了起来，一把抓住了易天，粉拳不断地捶打着他宽厚的胸膛，嘴里不住地娇嗔道：“死混小子！坏混小子！你就知道欺负我！你就知道欺负我！”说罢，便一头扎进了易天的怀中，放声地痛哭了起来，边哭边哽咽地说道：“混小子，不要抛下我！我以后再也不管你的事情了！可是你不许抛下我！要不然我就去死……”

    爱丽丝的话刚说到一半，晶蓝色娇嫩欲滴的双唇便被易天一下子封在了上面，如同品尝一道精致美味的甜点一般，细细地品味了起来。

    迎合着易天的嘴唇，爱丽丝也享受着这一刻销魂的滋味，那一点点湿湿的触感和舌头碰撞所产生的刺激感觉，让这个情窦初开的少女彻底的迷离了。直到过了好久一段时间以后，精神恍惚的爱丽丝才好像忽然想起了什么，依依不舍的离开了易天丰厚的嘴唇，焦急地说道：“哎呀！混小子！我差点忘了！我今天找你是有一件十分紧急的事情要告诉你的！”

    （各位兄弟，刀锋为了感谢大家一直的支持，决定周末四更，在上架之前让大家看个爽！希望大家能够继续支持刀锋！刀锋在一定努力码字，增加速度与质量！）

    点击察看图片链接：浴火焚神异界行

    	

第八十一章 接近权力核心的机会

    微微皱起了眉头，一脸疑惑的易天低头向一脸春情未退的爱丽丝轻声地问道：“什么重要的事情？”

    满面绯红的爱丽丝双眼含情脉脉地望着易天，声音甜腻婉转的说道：“听说武斗大会要提前召开了，所以爷爷要你赶快会学院去，说有事情和你商量！”

    低头又轻吻了一下爱丽丝还带着自己气息的朱唇，易天轻声地说道：“你在这里等我，我去和艾贝里丝说一下，然后就和你回学院去！”说罢，又轻吻了一下爱丽丝的脸颊，然后便转身上楼去了。

    看着易天转身而去的背影，一脸幸福的爱丽丝眼中忽然闪过了一丝不易察觉的怒色，不过她转而自嘲地笑了笑，也就不以为然了。因为现在在她的心里面，只希望易天能够永远的陪在自己的身边，至于其他的事情，似乎已经不重要了。

    在楼上和艾贝里丝简单的交待了一下以后，易天便随着“小辣椒”爱丽丝回到了伊卡斯贵族骑士学校，并且直接来到了老爵士休斯办公的房间。

    见到了易天以后，老爵士休斯和蔼的面容上露出了一股压抑不住的喜悦，布满皱纹的脸上都变得红扑扑地，迎上前去乐呵呵地说道：“我的好学生！伊卡斯贵族骑士学院的精英！你的事情我已经都听说了！我深深地为你而感到骄傲！你是我们学院的骄傲啊！”

    看着老爵士休斯那灿烂的如红苹果一般的微笑，同样挂着一脸微笑的易天心中暗自琢磨：“看来我的利用价值还真的是不小啊！无论哪个阵营的人都想要拉拢我呢！不过休斯老院长的笑容至少应该有百分之六十是真诚的！因为他最宝贝的孙女爱丽丝已经彻底的被我俘虏了！而反过来说，目前的我如果想要对抗剑圣巴尔那帮老家伙，也急需要寻找一个可以依靠的力量，而老爵士休斯似乎正是一个理想的人选。”

    心中盘算着同时，易天也同样露出了一幅如同见到了亲人般的笑容，朗声地说道：“听爱丽丝说，青年武斗大会要提前举办了，这到底是怎么一回事呢？”

    轻轻一摆手，休斯老爵士把易天让到了一旁的茶几旁边，轻轻地按着他的肩膀，亲切地笑道：“我们坐下说！坐下说！来，先尝尝老夫珍藏的极品红茶！然后我们再边品茶边谈具体的事情。”

    绅士地点了点头，易天面带微笑地坐了下来，在老爵士休斯地一再示意下，轻轻地拿起了那暗红色的古瓷茶碗，微微地抿了一口那略带猩红色的极品红茶，但觉一股淡淡的清香顺着自己的食道一直蔓延到了整个身体，那微微的暖意与略带甜味的口感都给人一种难以名状的享受。

    心里暗笑老修斯为了拉拢自己下足了血本，脸上却还带着一股心满意足的享受，微微地笑道：“好茶！的确是好茶！不过我想老院长请我来这里肯定不只是喝茶的，有什么事情，您就直说罢！只要我易天能够办得到的，一定竭尽所能！”

    满意地点了点头，老修斯也微微地抿了一口红茶，然后微眯着摆出双眼一幅十分享受的样子，缓缓地说道：“要想要冲出一杯好茶，除了要好得原料之外，还需要好水，好的茶具，好的环境，以及懂得品茶的人。而一个英雄想要成就一番事业，同样不仅需要有一身的本领，还需要有坚定的决心，以及……”说着，老爵士修斯缓缓地睁开了微眯得双眼，双眸闪动了一丝微亮的精光，微笑着看向易天，意味深长地说道：“一个一举成名的机会！”

    听到老爵士修斯最后的那一句话，悟性极高的易天仿佛一下子就明白了过来，连忙接着说道：“老院长的意思是眼前的青年武斗大会就是一个最最难得的机会？”

    笑容一下子绽放了开来，老修斯像是遇到了好多年都没有碰上过的高兴事一样，呵呵地笑出了声来，最后竟然笑得咳嗽了起来，一面轻抚着自己的前胸一面连连点头说道：“孺子可教也！呵呵！果然是一个难得的好苗子！以老夫看来，你以后必成大事！希望到了那个时候，老夫还会是你的朋友而不是敌人！”

    右手轻轻地转动着茶杯，看不出是喜悦还是忧虑的易天声音平淡地说道：“老院长说笑了，我们怎么可能会变成敌人呢？我一直都会是您最出色的学生，何况还有爱丽丝的这层关系。这点您就尽管放心吧！”

    尴尬的一笑之后，老爵士修斯接着说道：“当然！你永远都是老夫最看重的一个学生！至于以后，我们先不谈，先说眼前的事情。我刚刚说了，实事造英雄！眼下的青年武斗大赛就是你走向权力核心的一个最大的机会！”

    听到“权力”这两个字，易天的双眼马上就绽放出了一股灿烂的光彩，聊有兴致地问道：“欧？难道这次的青年武斗大会与以往有什么不同吗？”

    神秘的笑了笑，似乎对于易天对权力的热忱表示着极端的赞同一般，老爵士修斯轻声地说道：“你知道，现在我们的国家正在与卡拉尔帝国进行这一场矿日已久的战争。而且前方的局势十分的吃紧，就连凯米成内的大部分佣兵团都已经被应召到了前线。可是前线方面却还是人手短缺。所以我们伟大的国王就想要把这次的青年武斗大会提前一个月举行，作为一个选拔人才的手段。一旦获得了这次大赛的冠军，就能够作为统领带领一队人马，去援助前线吃紧的战事。而一旦在战场上获得了赫赫的战功，就能够封爵位、赏土地，成为一方的霸主，甚至……哈哈哈！”

    说到这里，老修斯的又双眼眯成了一条缝，仰头大笑了一阵，然后又轻轻地拿起了暗红色的古瓷茶杯，略有深意的说道：“也许一个伟大的英雄就要这样产生了！虽然前面还是困难重重，不过你放心，老夫会一直站在你这一边的！可是能不能赢得比赛，就要看你的本事了！”

    微微地点点头，易天终于弄明白了休斯的意思，也暂时可以肯定老爵士修斯至少目前真得是站在他一边的了！而且在易天看来，青年武斗大会也的确是一个快速接触到权力核心的机会，也是快速让自己的实力得到体现的机会。可是那个神秘的暗黑族魔女耶利亚以及实力深奥莫测的安东尼，想来也是迫不及待想要得到这个机会的，至于鹿死谁手，那就要在比武场上见了！

    看到易天一幅踌躇满志的样子，老修斯满意地点了点头，又向他讲解起了大赛的规则。每年一度的青年武斗大赛是蒂姆斯共和国最大的人才选拔赛事。每个优秀的骑士学院都会选送自己的学员参加比赛。原则上是由各个地方先进行第一轮的选拔，最后决出三十二个最优秀的学员参加最后的淘汰赛。可是像伊凯斯贵族骑士学院和阿法里皇家骑士学校这样实力强大的学院，一般都会有权利选派自己优秀的学员直接参加三十二强的淘汰赛。

    而阿法里皇家骑士学校上一次包揽了青年武斗大赛的头两名，所以此次他们获得了最多的六个参赛名额，而上届只获得了第三名和第五名的伊卡斯贵族骑士学校则只得到了五个。于是这五个人的人选问题就成了目前伊卡斯贵族骑士学院的头等大事。

    “我想在把我叫来之前，老院长就已经确定了这次比赛的人选了！”面带微笑的易天一边品着手中的红茶，一般缓缓地说道：“如果我没猜错的话，第一个人选自然就是我了，而在魔法师方面毫无疑问会是我的小弟易云，战士方面则是凭着一己之力就能够将剑士小队的所有其他人都仍上天去的安德鲁。至于这第四个嘛……”微微轻笑了一声，易天微微摇头苦笑道：“爱丽丝一定会哭着喊着要去找耶利亚报仇的！您又是那么的疼爱她，所以……”说着，原本一脸微笑的易天露出了一丝疑惑的表情，眉头微皱地轻声说道：“可是谁会是第五个呢？”

    在易天说话时后一直满意的频频点头的老爵士修斯笑着说道：“这第五个人你不用猜了，你猜也猜不到的！”

    （各位兄弟，刀锋为了感谢大家一直的支持，决定周末四更，在上架之前让大家看个爽！希望大家能够继续支持刀锋！刀锋在一定努力码字，增加速度与质量！）

    点击察看图片链接：异届之金属狂神

    	

第八十二章 突然的来访

    从伊卡斯贵族骑士学院回“药水怪人”赖特家的路上，一脸难以置信的易天始终在为那第五个名额的人选而感到惊奇：“第五个人选竟然是赖特那小子?这实在是太不可思议了！那小子虽说配置药水的确是把好手，可是要说比武对决，身体单薄、动作迟缓的赖特怎么看也是个被人蹂躏的角色。老爵士休斯怎么会选择他呢？嗯！一定是他老爸又使了大量的金币！哎……有钱能使鬼推磨啊！不过他老爸一定想不到这样做却害苦了赖特，不知道到时候他会被别人欺负成什么样子罗！我回去还是多传授他点保命的招数好了，如果仅仅为了他老爸的面子，就在比武台上丢了性命，那可就大大的不划算了！”

    回到了“药水怪人”赖特的小楼，易天便把青年武斗大会提前召开的事情告诉了赖特，并且告诉他伊卡斯贵族骑士学院的五个名额中他也是榜上有名。这下可把赖特这小子吓得不轻，一下就从椅子上面蹦了起来，一脸不解与诧异地高声叫道：“怎么会这样！怎么会有我？就算是在剑士小队里面，我也算是最最没有战斗力的啊？他们怎么会糊涂到选我去，那不是等于浪费了一个名额吗？这实在是太荒谬了！啊！一定是我老爸又使了钱的！老爸啊老爸，你钱多也要用对地方啊！这下你可把你儿子给害苦了。到了台上我还不得被那些各个学院的精英给玩死？欧！天啊！事情怎么会发展到这个地步啊？”

    可能是由于受到了过度的刺激，“药水怪人”赖特的碎嘴又开始如滔滔江水一般不停地唠叨了起来，听得易天的耳边嗡嗡直响，脑袋瑟瑟的生疼。最后只好象征性的安慰了他一下，又答应为他画几个保命用的符咒，这才算是暂时先安抚住了赖特惴惴不安的心情。

    留下了一些简单的心法给“药水怪人”修炼之后，易天又在晚间前往了伊凯斯贵族学院的魔法师小队和战士小队的驻地，把这个消息分别通知了刚刚完成了一天的训练的易云和安德鲁，并且又分别对他们修真的法门进行了指导，并叮嘱他们在一个月的时间一定要好好修炼，因为在比武场上等待他们的将会是比以往强大的多的对手。

    终于将一切都安顿好了以后，易天这才安心地回到了自己的房间里面，开始为了一个月之后的武斗大会作应有的准备。

    目前易天已经将《无量灵华心经》修炼到了无量境界的第二层，已经相当于一个一流高手的水平了！可是自从见到了剑圣巴尔的强大实力以后，易天发现自己要走的路还很长。不过只要有《无量灵华心经》在手，他就有足有强的自信。要知道他才来到这个世界不到三个月的时间，就已经达到了常人往往要几十甚至上百年才能达到的无量境界，如果再加以时日，还有什么是能够阻挡他的呢？

    就这样又过了十几天的时间，易天每天的生活基本上都被修炼打坐、炼气养神所占据了。不过功夫不负有心人，在这一天的上午，苦苦修炼的易天竟然连冲两道关卡，并且度过了一道小劫，来到了无量境界的第四层上。

    《无量灵华心经》每三层都是一个小小的飞跃。所以说无量境界的第四层虽然仅仅比第三层高上了一层境界，但却是万万不可同日而语的。因为到达了无量境界的第四层“通天”以后，易天便拥有了发动高级阵法的能力。要知道一个高级的阵法巨大毁灭力是一般的仙术根本无法比拟的！而更加难得的是，与此同时，易天还参悟出了雪炼神掌第七层的三大杀着！虽说现在的他比起重生之前的自己还颇有不及，不过这短时间内的迅速成长已经足以让他的那些敌人们大吃一惊了。

    双腿盘膝坐在床头之上，面容舒展的易天体会着全身的经脉从未有过的顺畅感觉。无数道金光在不住地他身体内的各个部位闪亮了起来，一道道无量真气犹如一缕缕有若实质的金色液体一般顺着他纵横交错的经脉不断地流动着。而他泥丸宫内的元神也随着真气的流动越发灵动闪耀了起来。一股青烟缭绕，一抹金光耀眼，易天的身体便仿佛在九天仙境的云层中一般微微地闪耀着。

    紧紧闭着的双目微微地抖动着，眼球似乎在眼皮之中不断的跳动，易天的脑海中仿佛通灵一般不断的跳跃着各种各样的阵法，一时间他便仿佛作梦一般将这些阵法全部在自己的潜意识中引发了一遍。直到这些阵法全都一个不落地牢牢地铭刻在了他的脑海之中，一口有若冰霜般的寒气才缓缓地由易天的口中慢慢地吐了出来。

    微微地睁开了略显疲惫的双眼，面容平和如湖面之水的易天用衣襟抹了一把布满额头的汗水，然后抬头望去，发现窗外的太阳已经高高地升到了三竿之上。不知不觉间，一个上午的时间就这样度过了。

    深深地舒展了一下双臂，易天从床头一跃而起，缓步来到了窗前，深深吸了一口夏日的泥土的芳香之后，就这样呆呆地站在窗前感受着正午阳光的温暖。可谁料这修炼之后的短暂惬意只持续了十几秒钟，就被身后急促的敲门声给打破了。

    微微一怔之下，易天深吸了一口气之后，转身来到门口，轻轻地打开了房门，可还未等他来得及看个清楚，一个跳动的蓝色身影就一下子扑到了他的怀里，轻轻地在他脸颊上一吻，声音甜腻俏皮地说道：“喂！你这个混小子！我不来找你，你也就不理我了！有你这样对待女孩子的吗？”

    苦笑着摇了摇头，脸上带着些许欢喜的易天双手捧着爱丽丝那张俏皮可爱、俏丽无双的小脸，无奈地说道：“不是和你说这些天我要用心准备青年武斗大会的事情，要你不要来找我吗？怎么那么的不听话，难道你想让我在武斗大会上出丑吗？”

    微微噘起了如挂满水珠的紫晶葡萄般粉嫩润滑可口的嘴唇，爱丽丝轻哼了一声道：“我这回可不是来给你捣乱的！是有一个人非要让我带她来见你，说要好好谢谢你呢！”

    疑惑地微微皱起了眉头，易天不解地问道：“说得那么神秘，到底是谁啊？”

    神秘露出了一个俏皮而又可爱的微笑，爱丽丝一下子又窜到了门外，一把将一名身着粉红色洋装的少女从外面拽了进来，然后眼神中闪过一丝调皮的光芒，看着易天说道：“诺，就是她罗！”

    一脸疑惑的易天抬眼朝那个少女看去，一看之下，不禁瞠目结舌地张大了嘴站在那里，一幅不可思议的表情说道：“凯西公主？！怎么会是你？！”

    （各位书友不好意思，今天有点事情，所以中午十二点那次更新就晚了两个小时，希望大家能够理解，并且继续支持刀锋。今天刀锋已经两次更新了，晚上还会有两次，希望大家能够看的爽！）

    	

第八十三章 心动（上）

    微微低下了头，一脸少女羞涩的公主凯茜时不时地偷偷瞟向易天，嘴里面支支吾吾地说道：“我……我是特地来……谢谢你的！”说罢，两抹绯红如两道美妙的晚霞一般飘上了凯西公主的脸颊，映衬着她那洋娃娃一般的装束和长相，真是犹如童话般的梦幻。

    伸出了如羊脂般纤细润滑的纤纤玉手在略微有些发愣的易天面前晃了晃，小嘴嘟嘟的、摆出了一幅气鼓鼓样子的“小辣椒”爱丽丝故意用冷冷的语气说道：“混小子！真不知道你到底是哪里好，怎么会有这么多的女孩子喜欢你！”说罢，却又噗嗤一下笑了出来，那笑容同样甜美，虽然少了一份娇羞，却多了一份任性与洒脱。

    听到爱丽丝的话中有话，从那梦幻的面容中清醒过来的易天并没有去理会爱丽丝的冷嘲热讽，而是极为绅士地对着面前颔首而立的凯西公主微微地一笑，然后缓缓地说道：“能够拥有这么一位美丽而端庄的公主是我们蒂姆斯共和国的荣幸，而能够为公主尽一些绵薄之力则是我易天的荣幸。公主何必那么客气呢？”

    一把挎在了易天的胳膊上，一脸不以为然的爱丽丝冷哼道：“你救醒了公主这么大的事情也不告诉我！要不是我一直和公主是最要好的朋友，我还不知道原来混小子你还有独闯皇宫这么威风的事迹呢！”

    轻轻地将手按在了爱丽丝淡蓝色的嘴唇上，面容转为严肃的易天作了一个噤声的手势，轻声地说道：“我答应过皇后不说出去的！你这个小丫头可别到处给我传播欧！”说着，又转过头去对凯西公主说道：“公主殿下，你放心吧！这个秘密我一定会替您一直抱守下去的！”

    十分领情地羞答答看了易天一眼，颔首而立的公主凯西声音委婉地说道：“爱丽丝是我很要好的朋友，所以我才告诉她的，易先生不会怪我吧？”

    微笑着摇了摇头，易天转过头来、目光深邃地说道：“怎么会呢？像你这么美丽可爱的可人儿，相信任何人都不会忍心责备你的！”

    扑哧一声如银铃般地笑了出来，一旁的爱丽丝拍着手笑道：“混小子，你可真会哄女孩子欢心，你什么时候也哄哄我好不好？”

    轻轻地一刮昂着小脑袋看着他的爱丽丝那细致的小鼻子，一脸无奈的笑容的易天调侃地说道：“难道我哄你哄得还少吗？”

    娇哼了一声，一脸不以为然的爱丽丝忽然一手拉住易天的左臂，一手拉住凯西公主的右手，昂着小脑袋说道：“我们不说这些了，今天是我们是来找你一起出去玩的！有公主在这里，你不会不答应了吧？”

    “出去玩？公主不是被要求不能随意离开皇宫的吗？”易天一脸不解的问道。

    望着一脸迷惑表情的易天，“小辣椒”爱丽丝摆出了一幅得意洋洋的样子，小脸扬高高的，轻笑着说道：“这又不是第一次了，有什么稀罕！”说着便拉着两个人大步地向门外走去。

    一路上通过向爱丽丝的一番询问易天才弄明白，原来凯西公主和“小辣椒”很早以前就是儿时的玩伴。后来随着公主年龄的增长，逐渐地不能够轻易出宫了，爱丽丝就常常跑到皇宫里面去看她。最后更是发展到偷偷地把公主乔装改扮，带出皇宫来玩。

    可是这次公主昏迷的事情爱丽丝却并不知晓，因为国王威廉三世下令在皇宫内外全面封锁了消息，以至于爱丽丝好几次去想要求见公主却都在皇宫门口就被拦了下来。直到公主又重新苏醒了过来之后，才又将爱丽斯这个最要好的朋友请到了皇宫里面，并在与她闲谈时无意中询问起了易天的情况。与凯西公主相交多年的爱丽丝一眼就看出了公主对于易天的那一丝仰慕之情，不过她还是毫不犹豫地答应了凯西公主带她来见易天一面。

    两男一女走在凯米城最繁华的皇家贝克大街上，马上就吸引了无数或欣赏或羡慕的目光。戴上了一层薄薄粉红色面纱的凯西公主的虽然只露出了一对水汪汪的大眼睛，但是她那长长的睫毛和端庄的气质还是令无数过往的男士都不禁驻足观望，而活泼可爱地在前面眉飞色舞地讲解着最近首饰以及服装的流行趋势的“小辣椒”爱丽丝那妖娆的身材和美丽的面容更是众人关注的焦点。至于站在这两大美女中间的易天，得到的则大多数都是些嫉妒甚至有些敌意的目光。

    不过易天却仿佛很享受这一切，不紧不慢地在宽阔的皇家贝克大道上徜徉着，沐浴着那嫉妒的目光，感受着那仿佛身陷温柔箱的快感。

    忽然抬头看见一家似曾相识的商店，易天不禁停下了脚步，向走在前面的爱丽丝说道：“喂！你还记得不记得这间魔法饰品商店？”

    顺着易天的目光看去，一脸甜美笑容的爱丽丝眼中闪过了一丝蓝色的光芒，回过头来眼波如水的看向易天，微微地点了点头道：“当然记得！这是我们第一次见面的地方！”说着，跑回来一把拉住了易天和凯西公主，一脸兴奋地高声叫道：“我们进去看看！”

    走进了华丽的魔法饰品商店，易天突然感觉仿佛又回到了初次与爱丽丝相遇的时候，想起那时候飞扬跋扈的爱丽丝自以为是的样子，不禁失口笑出了声来。

    “喂！混小子，你笑什么笑？是不是在想你那天是怎么欺负我的？”噘起了小嘴，一脸嗔怒的爱丽丝扬起了小脸踱着脚说道。

    “哪有？我是在想你当时是多么威风呢！”暗自偷笑的易天摇头说道。

    “骗人，我一看就知道你肯定是在想我被你欺负的惨样子？对不对？”狠狠地拧了一下易天的胳膊，佯装着嗔怒、内心确实甜蜜非常的爱丽丝气鼓鼓地说道。

    “你又不是我，哪里知道我在想什么？我也许在想‘那天在这里遇到的要是凯西公主就好了’也不一定啊？”脸上爬上了一丝放荡不羁的笑容，易天耸了耸肩膀说道。

    “你……你……”仿佛被什么东西堵在了喉咙里面，原本还气势凌人的爱丽丝一时间竟然尴尬得说不出话来。而一直在一旁垂首静静听着的公主凯西则略带羞涩和喜悦的低下了头去，在粉红色纱巾的遮盖之下泛起了两抹淡淡的绯红。

    	

第八十四章 心动（中）

    （各位书友不好意思，心动（上）这一章刀锋没有写好，所以删除重写了，希望３月３日下午六点半看到了那一章的朋友，再看一下刀锋修改后的那一章，否则可能会导致和后面连接不上。至于给大家带来的视觉污染，刀锋在这里深表歉意。）

    就在气氛仿佛陷入尴尬的时候，一名衣着华丽、看起来仿佛贵族管家一般的中年人忽然满脸洋溢着如同操练过千百次般的灿烂微笑走了过来，微微地恭了恭身子，语气极其谦卑的说道：“原来是爱丽丝小姐又来光临小店了！真是小店的荣幸啊！我就是本店的老板，不知道爱丽丝小姐有什么需要效劳的吗？”

    猛然间转过头去，湛蓝色的透亮双眸中仿佛燃烧着一丝炙热的火焰，“小辣椒”爱丽丝霎时间把对于易天的无可奈何全都发泄在了这个倒霉的魔法饰品商店老板的头上，声音尖锐且声调极高的嗔道：“没有看到本小姐在生气吗？谁要你来罗罗嗦嗦的！快给我走开！！！”

    碰了一鼻子灰的魔法饰品店老板哪里敢招惹爱丽丝这个凯米城里有名的“小辣椒”，只好点头哈腰的摆出一幅谄媚的模样，连连地说道：“小人不知道爱丽丝小姐在生气，希望爱丽丝小姐还要多担待，我这里给小姐赔不是了，不好意思，不好意思！那小人这就先告退了。如果有什么需要吩咐的话，请您随时叫我，小人愿意随时准备着为您效劳！”把自己的热脸贴到了冷屁股上的魔法饰品店老板一面面带微笑地说着，一面边鞠躬边点着小碎步向后退去，一心想要赶快离开“小辣椒”爱丽丝这个一点就着的“火药桶”。可谁知他还没退出一米远，却被一直静静地站在一旁、双手环抱在胸前，带着一脸跪异的微笑看着他的易天庆轻轻地一巴掌地拍在了肩上。

    “这位尊贵的先生，请问你还有什么事情吗？”身子微微前躬，并且深深地低下了头，生怕再说错什么话似的，如履薄冰的魔法饰品店老板低三下四地说道。

    微笑着打量了一下穿着体面高贵的魔法饰品店老板，一脸蔑视与不以为然的易天微微地叹了透气，然后苦笑着摇头说道：“啧啧啧！老板！看你穿得挺体面的，可是记性却好像并不怎么好啊！难道这么快你就不记得我了吗？”说着，易天摊开了双手，微微地耸了耸肩，一脸调笑地望向了正恭着身子假笑着的饰品店老板。

    微微地皱了皱眉头，仔细地审视着面前这个高大的中方青年许久的时间，陷入了沉思的魔法饰品店老板仿佛忽然想到了什么，脸上马上挤出了一丝简直比哭还要难看的笑容，颇为尴尬地说道：“莫非您就是那天那个……”

    不以为然的点了点头，带着一脸放荡不羁笑容的易天轻声地说道：“没错！我就是那天那个被您称作是不配在这个只供‘贵族’光顾的魔法饰品店消费的‘普通人’！”左面嘴角微微地上扬，露出了一个坏坏的微笑，眼中射出了如利箭一般的两道利芒的易天特意着重地强调了“贵族”与“普通人”这两个反差极强的词汇，然后便抱着手站在那里开始享受魔法饰品店老板脸上那兼具尴尬与恐慌的奇异表情。一边偷笑一边心中暗想：“看来这个衣着光鲜的家伙果然是个狗眼看人低的浑蛋！还只是见到了休斯老伯爵的宝贝孙女爱丽丝在这里就已经吓成了这个样子，如果他要是知道国王的宝贝女儿凯西公主也来到了这里，想必早就已经吓得尿裤子了！”

    看到易天和爱丽丝如此亲密的关系，又想起了自己那天对于易天的蔑视与侮辱，魔法饰品商店老板清楚地意识到自己的大祸临头，全身上下立时如筛糠般的颤抖了起来，带着一脸比吃了黄连拌苦瓜还要难过的表情，声音颤微微地说道：“小人狗眼看人低，小人有眼不识泰山！冒犯了这位大人，还请这位大人宽宏大量，能够放过小人一马！小人只是个做生意的，家里还有老婆孩子要养，希望大人能给小的留一条活路啊！小人在这里求求大人了！”

    看着如哈巴狗般摇尾乞怜的魔法饰品商店老板，原本还想好好教训教训这个狗眼看人低的家伙以解心头之恨的易天突然一下子没了兴致，心中暗想：“教训这种没有一点骨气的沟奴才简直是脏了自己的手。”

    于是一脸扫兴的易天回过头去对着愣在一旁不明白发生了什么事情的凯西公主微微招了招手说道：“我们走吧，这里看来是没有什么好玩的了！”

    微微地点了点头，两颊的红润还没有退去的凯西公主如同一个听话的洋娃娃一般跟随着易天朝着魔法饰品商店的门口走去。而站在她后面还没弄明白到底发生了什么的“小辣椒”爱丽丝看着仿佛完全忽视了自己存在的易天，尖声地高喊道：“混小子，你葫芦里到底卖的是什么药啊？你等等我，等等我啊！”说着也随着两人向门口走去。

    谁知刚刚来到大门的旁边，易天却又忽然好像想起了什么似的，猛然间停住了脚步，回头看了看还在发抖的魔法饰品商店老板，一脸坏笑着说道：“亲爱的老板，以后如果再见到我这样的人，你可千万不要再那么的狗眼看人低了，否则的话……我保证会让你得到像那盏吊灯一样的下场。”说着，眼中亮白色的光芒一闪即逝之后，放声大笑了起来的易天便头也不回地走出了魔法饰品商店的大门。而凯西公主与爱丽丝紧接着也随之跟了出去。

    傻愣着站在那里看着易天远去的背影，一脸惊异与恐慌的魔法饰品商店老板仔细地琢磨着易天临走时所说的话。可正在他迷惑不解的时候，却忽然觉得眼前白影一晃，紧接着“啪！！！”的一声脆响，大厅顶上的那盏晶莹剔透的十六托玻璃钢水晶吊灯竟然不知何时凝结成了一个巨大的冰坨子重重地摔落了下来，瞬间碎成了无尽的粉末向着各个方向激射了出去。

    感受着那一阵阵扑面的寒意，魔法饰品商店老板使劲地抚了抚自己的前胸，抹了一把额头上大滴大滴淌下的汗水，长长地出了一口气之后，一下子瘫软地在了柜台旁的椅子上。在心惊肉跳的同时也万分庆幸那冻成冰块的是吊灯而不是自己，与此同时心中也暗暗地发誓，以后再也不能瞧不起黑头发黄皮肤的东方人了。

    （上架前继续保持一天四更，让各位支持刀锋的兄弟看到爽。而刀锋也是想尽量在上架之前多更新几章，以感谢各位书友对于刀锋的支持。而下周上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第八十五章 心动（下）

    夏日的骄阳开始慢慢地西垂，洒下最后的一丝光芒，为夜幕前的凯米城增添了一丝有些惆怅的美丽。傍晚的街道上人来人往，放工的人们开始慌忙地赶回家中吃饭，而各种想要在天黑前收工的摊贩们也开始卖力地叫卖着招揽着生意。

    徜徉在人群之中，头戴粉红色面纱的凯西公主似乎对于这世事的喧嚣十分的好奇。虽然举止同样保持着少女的优雅，可是一双灵动的大眼却频频闪动，长长的睫毛也忽闪忽闪地，仿佛一只渴望飞出牢笼的小鸟一般向往着外面森林的辽阔与自由。

    清楚地将凯西公主灵动的双眼中的渴望看在眼里，走在凯西公主身旁的易天忽然间扭过头来，极其绅士地笑着轻声说道：“公主一直不说话，不知道在想些什么呢？”

    微微的对着易天眨了眨那如秋水般的双眸，略带羞涩的凯西公主笑而不答。

    颇有深意的点了点头，仿佛猜出了少女的心思一般，带着一脸从容微笑的易天眼中闪过一丝晶莹的光芒，微微地凑到了公主凯西的耳边，轻声地说道：“我能够猜出公主心里面在想什么，公主相不相信？”

    被易天粗重的哈气弄得耳朵直养，羞红了耳根的凯西公主向后退了一步，眼中也同样闪过一丝光芒，略带一些兴奋的说道：“真的吗？”

    又向前逼近了一步，露出了一股神秘笑容的易天轻轻地说道：“公主请随我来吧！”说着，竟然一把抓住了公主细致润华的纤纤玉手，转身就朝着凯米城东城门的方向跑去。

    被易天厚实的手掌抓着，原本已经涨红的脸颊变得更加的滚烫，心中有一丝羞涩、一丝喜悦、甚至还有一丝兴奋的凯西公主略显慌乱地跟在了易天的后面，不知所措地也朝着城门的方向跑去。而一直蹦蹦跳跳活泼地左看右看得“小辣椒”爱丽丝忽然见到身旁的两个人手牵着手的跑了出去，略微一愣之下，便也跟着追了上去，边跑边喊道：“你们要去哪儿啊？等等我！等等我！！混小子！你看我抓住你不拧下你的耳朵！！！”

    一路畅快的飞奔，一脸兴奋的易天感受着公主手心传来的那一丝绵软，就这样拉着她一直跑到了凯米城门外的一片小树林的跟前，才突然站定了脚步，回过头来对着已经有些微喘地凯西公主露出了一个神秘的微笑，然后轻声地说道：“如果我说今天我能够帮公主完成一个梦想，不知道公主会不会相信？”

    轻轻地抚摸着胸口，胸脯一起一伏地连连喘息着，两颊泛着两抹红霞的凯西公主眨了眨灵动的大眼睛，露出了一丝不解的目光，略微迟疑了片刻，然后深深地点了点头，声音温婉柔软地说道：“我相信！”

    脸上绽放出了一股自信而又有些诡异的笑容，易天略带神秘地说道：“那么请公主先闭上双眼，等到再次睁开的时候，梦想就会成为现实了！”说着，易天轻轻地将凯西公主脸上的粉红色纱巾揭了下来，对着那张绝美容颜微微地诡异的微笑着，等待着公主的决定。

    虽然有些羞涩与不知所措，可是凯西公主还是微微地闭上了双眼，可是柔嫩嫩滑的脸部肌肉却由于过度的紧张和兴奋略微地抖动着。而就在这时，一直跟在后面的“小辣椒”爱丽丝也赶了上来，看着紧闭着双眼的凯西公主，不解的问道：“混小子！你这是在干什么啊？”

    坏坏地歪了歪脑袋，一脸调笑的易天转回头来说道：“别管那么多了！你也闭上眼睛就是了！”

    “闭眼？！”微微地皱起了柳叶般的秀眉，一幅困惑不解的表情清楚地写在了“小辣椒”爱丽丝的脸上。

    微微地点了点头，仍然是满面笑容的易天肯定的答道：“对，闭上眼睛！相信我！我不会害你的！”

    “你到底在搞什么鬼啊？”仿佛是对于易天的命令难以抗拒似的，一向任性倔强的“小辣椒”爱丽丝噘着淡蓝色的小嘴也莫名其妙的微微闭上了双眼，想要看看易天葫芦里面到底卖的是什么药。

    看着面前这两个或温柔或刁蛮或婉约或火辣的美女听话的闭上了双眼，满面笑容的易天眼中忽然闪过了一丝白色的光芒，紧接着眉心精光一闪，二指一个屈伸，只听“嗡！！！”的一声龙吟虎啸之声，一道白光霎时间灿烂耀眼，一股寒气也随着那光芒的闪烁弥漫了开来。一直背在他身后的那把晶莹剔透、通体雪白透明的宝刃“寒冰”如蛟龙入海般腾空而起，好似在万里晴空之上打了一道白色的闪电，划过了一道弯曲的弧线之后，稳稳地停在了易天的身前。

    而与此同时，脸上挂着诡异微笑的易天忽然向前一个探身，一手搂住了公主凯西那盈盈不禁一握的细腰，一手怀抱住了“小辣椒”爱丽丝那刀削般细致润滑的肩膀，然后提起了一口纯阳真气，身子一晃之下跃到了光华夺目的宝刃“寒冰”之上。紧接着心思一转，泥丸宫内的元神略微闪烁，那“寒冰”仙剑就像接收到了主人的呼唤一般，霎时间化作了一团白光，向着那无垠的天际直冲而去，在那微红的天空之上划过了一道深深的白色光痕。

    紧闭着双眼的凯西公主忽然感觉到自己的腰肢被人一把揽过，紧接着呼呼的风声由自己的耳边不停地响起，惊慌之下，不禁缓缓睁开了双眼。可就在她睁开双眼的那一个刹那，一幅如梦幻般美妙动人的画面一下子便跃入了她的眼帘。

    如鸭蛋心般赤红的夕阳还在渐渐地西垂，眼见着就要落入到了那天边的皑皑雪山之下。而在那一抹残阳光辉的映衬下，整个的凯米城都仿佛被油画家的妙笔染成了淡淡的桃红色，在半空中向下望去，一条条细细的街道上拥挤的人群变得那么的渺小，一家家笔直升起的炊烟也显得那么的生气盎然。而远处那已经略微陷入黑暗的森林，则被那最后的一抹阳光染成了红黑相间的两种色彩，显出了另一种不一样的美丽。

    翱翔在天际！也许是每个人都会拥有的梦吧！尤其是对于这个自幼就被关在如牢笼一般的皇宫之内、丝毫没有一丝自由而言的凯西公主来说，自由地翱翔也许就是她这一生之中最大的梦想。而这个看起来仿佛遥远的梦想，竟然就在这一刻，清晰地出现在了她的眼前！！！

    卸下了一切的羞涩，脸颊如天边红霞般美妙的凯西公主紧紧地抱住了易天宽厚的胸膛，紧紧地抱住了这个帮她实现了梦想的男人，心中默默的许愿，如果能够一直这样抱下去，那么无论经受多少的痛苦，也终将无怨！

    而一旁也刚刚张开双眼的“小辣椒”爱丽丝一向喜怒无常的脸上也露出了一丝沉静向往的神情，像一个静坐在河边的处子一样露出了一脸的温柔婉约，眼圈里竟然盈盈的闪动着晶莹的泪水，用柔软的气音轻轻地叹道：“太美了！原来世界上还存在着如此美妙的图画啊！”说着，便一头深深地埋进了易天的怀中，感受着那一种依靠的温暖。

    驾驭着宝刃“寒冰”翱翔在天际之上，一脸从容淡定的易天感受着两个各有丰韵的绝色美女的依靠，渐渐的觉得自己有些飘飘欲仙了。温柔婉约的公主凯西那不盈一握的绵软腰肢在他手中产生的那股绵软的触感，刁蛮可爱的“小辣椒”爱丽丝那少女那傲人的双峰在他手臂上积压产生的诱惑感觉，此刻似乎都已经变得不那么重要了。仿佛能够永远的保护着这两个深深依偎着自己的少女，才是最能让他感到心满意足的事情。

    深深地吸了一口气，眉心再次闪过了一丝金色的光芒，一脸从容微笑的易天紧紧地怀抱着那两个早已经陷入痴迷的少女，朝着那桃红色的落日的方向，朝着那一抹淡淡的夕阳，径直地飞了过去，飞向了那一片耀眼的光芒。

    （各位书友，谢谢大家一直以来对于都关注刀锋，刀锋尽量在上架之前多更新几章，以感谢各位书友对于刀锋的支持。而下周上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第八十六章 夜袭（上）

    最后一抹夕阳的余晖也隐没在了雪山的背后，整个的亚特兰蒂斯大陆逐渐陷入了一片苍茫的黑暗之中。皎洁的明月如一个被擦拭得异常光亮的大银盘，为逐渐陷入黑暗的大地带来一瀑幽冷的光亮。而诺大的凯米城中也逐渐地亮起了一点一点的***，飘起了一缕一缕的炊烟，混杂在一起，慢慢地连成一片，与那些在如黑天鹅绒般柔滑黑亮的夜空上闪耀着如钻石般耀眼光亮的点点繁星相映成辉。而就在那浩瀚辽阔的星空之间，一道绚丽夺目的亮白色光华霎时间如一道闪电般划过天际，在那漆黑的夜幕之上留下了一道长长的痕迹。

    欣赏着夏夜的美丽，感受着一声声略带水汽的娇喘不断地洒在自己的脸颊之上，同时拥着两位绝世美人的易天在那辽阔的夜空上畅快地遨游着，深深地享受着那一丝甜美而又自由自在的惬意感觉。而被他拥在怀中、洋溢着一脸小女人般幸福微笑的“小辣椒”爱丽丝与凯西公主此时仿佛化作了两只温顺的小猫一般，柔弱无辜地依偎在易天宽厚的胸膛之上，似乎期盼着就这样一辈子地翱翔下去才好。

    可是随着天色的渐晚，深知公主夜不归宿会产生的严重后果的易天最后终于还是从那可以让任何男人深陷其中无法自拔的温柔箱中清醒了过来，意念转动之下，眼中精光一闪，在空中划过了一条弧线之后，又缓缓地落回到了凯米城东的城门之外。

    慢慢地跳下了仙剑，一脸从容淡定的易天低下头去在还徜徉在如梦幻一般美好的回忆中的凯西公主耳畔轻声地说道：“公主，今天玩得还开心吗？”

    极其不舍地脱离了易天的怀抱，一脸春情未退的凯西公主眼光闪动着，如水一般的望向正微笑着注视着他的易天，声音温婉地说道：“易天！谢谢你今天帮我圆了一个我期盼了多年的梦想！我会把今天牢牢地记在心底的！”说着，凯西公主慢慢地垂下了头，涨红了小脸，粉红稚嫩的双唇颤抖着，用声音近乎微不可闻声音接着说道：“我也会把你也记在心底的……”

    微微地一笑，一脸如春风般和煦表情的易天静静地审视着凯西公主那娇羞诱人的神态，把它牢牢地印在了脑海之中，然后连忙转过了头来，对一旁也在痴痴地望着他的“小辣椒”爱丽丝轻声地说道：“你把公主送回皇宫吧，夜晚我们一起入城不太方便，还是分开来走好一些！”

    听话地点了点头，一向刁蛮任性的“小辣椒”爱丽丝似乎也被刚刚所发生的那一系列的美妙所深深的震撼了，此刻还是一幅春情洋溢的样子，噘着红扑扑地小嘴嗲声嗲气地说道：“那你可别忘了常来看我！不许你再把我给忘了啦！”

    轻轻地挂了一下爱丽丝精巧细致的小鼻子，一脸无可奈何的易天望着面前这个可爱刁蛮的蓝色精灵，轻轻地一笑道：“好啦！我的大小姐！我怎么舍得把你给忘了呢？快走吧，再晚就要关城门了！”

    依依不舍地和易天道别之后，“小辣椒”爱丽丝和凯西公主一起并肩走向了凯米城东面的城门，可刚刚走出十几步远，仍旧是一脸恍惚的凯西公主却忽然好像想到了什么似的，猛然间回过头来，鼓足勇气、红着脸、高声的叫道：“易天，我们还会再见面吗？”

    肯定地点了点头，一脸放荡不羁的微笑的易天微微耸了耸肩膀道：“当然！放心吧！我们一定会有机会再见面的！”说着，一丝充满了甜蜜与暧昧的诡异微笑又再次地爬上了易天的嘴角，他就这样远远地望着凯西公主和爱丽丝慢慢地消失在了他的视线之外。

    接下来的几天里，回到了伊卡斯贵族骑士学校的易天每天大部分的时间几乎全都用在了修炼真气和研究阵法上。由于刚刚冲破了无量境界第三层的“通天”境界，一下子增加了许许多多新的阵法可以发动，所以易天这些天便显得格外的忙碌。

    要知道，这些高级阵法的发动方法极其的复杂，光是灵符的描画和咒语的背诵就需要大量的时间。更何况还有一些阵法需要配合星斗运行的规律和寒暑节气的更替，所以就显得更加麻烦了。虽然随着日复一日的修炼，易天对于阵法的掌控逐渐地熟悉了起来，不过距离青年武斗大会的日子也是越来越近了。

    这一日，已入深夜，盘坐在床铺之上的、头顶缓缓升起屡屡白雾的易天也逐渐地进入了修真境界中的假寐状态。微微跳动的元神不断积蓄着整日修炼所凝结的精气，一点点有若实质的金光慢慢地由周身的各个部位朝着那闪亮的元神之处汇聚而来，如同万河入海一般涌入了紫金色的元神之上。而金光每每涌动一次，紧闭着双眼的易天脸上都会微微地拂过一层微亮透明的紫金色。

    夜晚随着棕榈树宽大的树叶上第一滴晨露的凝结进入了浓墨一般的黑暗，洁白的月色也不知不觉地被一抹熏黑的的棉絮一般的黑色云朵遮住了光华。而就在这个夜与晨、黑与白交替的时刻，也正是夜晚最漆黑、进入梦乡的人们意志力最薄弱的瞬间，一抹如鬼魅般毫无生息的黑影却渐渐的靠近了易天所在的白色小楼。

    静静地坐在床上凝聚着元神的易天忽然感觉到了这一丝突然出现在不远处的极其微弱的能量波动，察觉到那丝不断跳动着的能量仿佛正在以超过正常人想象的速度迅速地朝着自己的方向飞奔而来。

    一团晶莹的光芒在易天的泥丸宫中一闪而过，暂时停止了元神凝聚的以天缓缓地睁开了双眼，只见今夜就一切如往常一般安静。无尽的黑暗如恶魔的黑手一般不断的蔓延着，把一切都带入了一片万籁俱寂之中。所有的声响在这一刻仿佛都被海绵吸收了一般刹那间不见了踪影，就连窗外那平时总是叫个不停的夏虫此时也像是被人堵上了嘴巴一般，再也发不出一丝的声音。而就在这片浓郁而又诡异的安静与黑暗之中，一把与夜披着相同黑色外衣的魔刀却霎时间闪亮了起来。

    （各位书友，谢谢大家一直以来对于都关注刀锋，刀锋尽量在上架之前多更新几章，以感谢各位书友对于刀锋的支持。而下周上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第八十七章 夜袭（下）

    黑色的光芒，在漆黑的夜里同样闪耀！黑色的刀锋，在漆黑的屋中更加致命！

    一名一袭黑衣的刺客就在这浓浓黑夜的映衬之下化作了一团浓墨般漆黑的烟气，凭空地出现在了易天的头顶上方，就这样穿过了那紧紧闭着的门窗与密不透风的围墙，如同鬼魅一般的出现了！

    暗黑的魔刀如同恶魔的利爪自上而下地轻轻抹了下来，与那黑液融合得如此之好，以至于没有发出一丝的声音，就如同划破了空气一般，快如闪电地向着易天的脖颈径直划了下来。

    盘坐在床上，静静地等待着那漆黑魔刀如黑色闪电般的落下，直到那袭人的暗黑刀气已经将他的汗毛都沙沙沙地斩落了数根，而闪亮着亮黑色光芒的暗黑刀锋也凉凉地贴在了他的脖颈之上的时候，一幅从容淡定的易天眉心才猛然间闪起了一点淡淡的紫金色光芒。

    那光芒就如同一盆灌顶而过的圣水，自上而下一圈圈地不断扩散着，转瞬间就传遍了易天周身的十二处大穴。而随着那些身体要穴的一起闪亮，一层淡淡的紫金色屏障就如同一个紫金色的蛋壳一般笼罩在了易天周身的三尺方圆。

    无量灵华真气-护体-紫金咒！！！

    显然没有料到这突然出现的变化，一身黑衣、手握魔刀的刺客但觉全力辟下的暗黑魔刀如同砍在了一层坚硬的钢板上一般径直地飞弹了回来，而且那一圈圈的紫金光芒也如同一道自高出倾泻而下的潮水，以暗黑魔刀为媒介，迅速地向着他的身体侵蚀了而来。

    双脚轻轻地一点床沿，借力之下身体骤然向后跃出了三米多远才盈盈落在了地上，遇乱不慌、沉着镇定的黑衣刺客一边竭力地运用自己的暗黑力量对抗着那一丝略微侵入体内的紫金真气，一边微微晃动着自己的右手轻声地吟唱起了一段古老而又繁复的暗黑咒语。而随着那古怪咒语的念诵，一股如墨汁般浓浓的黑气缓缓地由他的脚底蔓延了开来，迅速的包围了他的身体。而他的身影在那浓烟的包围之下也逐渐得变得越来越淡、越来越模糊了起来。

    可就在那一袭黑衣的刺客眼见着就要消失在那团漆黑的真气之中的时候，原本寂静无声的屋中却猛然间想起了一声清脆的龙吟。紧接着一团白光闪耀，一阵寒气逼人，一把宛若千年寒冰的宝刃便如苍龙出海般一跃而起，化作了一道光芒璀璨的白色光团，径直地向着那团包裹着刺客的浓浓黑气激射而来。

    一波波如浪潮般汹涌的寒冰真气宛如一阵阵狂风，一下子吹散了那浓重的烟气，继而又势如破竹地朝着那隐身在黑烟中的刺客直扑而来。而那惊慌失措的黑衣刺客此刻也早已经没有了反抗的能力，只是本能地举起了双手，护在了头顶，绝望的双眼中露出了无尽的恐惧。

    可就在这千钧一发的当口，那枚佩戴在黑衣刺客右手、如黑钻般晶莹透亮的黑金戒指却忽然地闪耀了起来。亮黑色的光芒化作了一股有若实质的气流，由那黑衣刺客的右手向着四周扩散了开来，转瞬之间，竟然化作了一面直径足有一米的深黑色圆形光盾牢牢地挡住了那激射而来的“寒冰”宝刃。

    “轰！！！”一声剧烈的撞击声响如同夏日乌云里的闷雷般骤然地响起。化作一团白色光芒的宝刃“寒冰”一头撞在了那暗黑戒指幻化而成的黑色光盾之上，激起了一道道环形的气流如潮水般向四周涌去，将屋内的一应事物全都吹得四散而飞。

    而与此同时，那刺客蒙着黑纱的脸庞之上忽然泛过了一岛红光，只觉得嗓子眼一阵强烈的甜腻滋味，喉头一热之下，一大口鲜血“扑”的便一下子喷将了出来。而也就是在那口浓稠的鲜血喷涌而出的那一刹那，挡在黑衣刺客身前的那层有若透明的黑色光盾也瞬间如一块轻薄易碎的黑色玻璃一般爆裂了开来，化作了万千个闪烁着盈盈黑光的细小碎片，向着四下里散落而去。

    冲破了那黑色光盾的阻挡，晶莹透亮的宝刃“寒冰”顿时光芒大盛，势如破竹地荡起了一股凌人的冰冷寒气，向着那嘴角边还不断流淌着道道的鲜血、早已经重伤在身的黑衣刺客直刺了过去。而就在那宝刃的剑尖距离那黑衣刺客只有不到一尺的时候，凛冽吹过的寒冰真气便已经一下子掀开了那刺客黑色的面纱，霎时间一张俏丽无双、眉目之间透出一丝难以名状魅色的少女脸庞变这样显露了出来。笼罩在那凛凛闪耀的绚烂白光之下、浓浓飘散的白雾之中，再加上那嘴角不断流淌着的滴滴鲜血，竟然让人产生了一种说不出的狠辣与倔强的魅惑之感。

    眼中一点精光闪过，二指连忙用力一个屈伸，脸上带出了一丝惊讶表情的易天连忙止住了宝刃“寒冰”的去势，一转之下，划过了一道白色的弧线，又重新飞回到了自己的跟前。

    可那宝刃的剑身虽然没有伤到那少女刺客的身体，可仙剑掠过的厉风却还是将那她如一片无力挣扎的落叶一般一下子吹了出去，径直向后飞出了四五米远之后，重重地撞在了墙壁之上，留下了一道道深深的裂纹。

    提起了一口无量真气，一直盘坐在床上的易天忽地飞身而起，一纵之下已经来到了那个刺客少女的面前，二指轻轻一舒，两道纯阳的真气便灌入了那少女的两大命脉，转瞬之间将她的身子牢牢地定在了那里。

    “我们又见面了！”站在那因为大穴被制而瘫软在地的刺客少女面前，一脸坏坏的微笑的易天微微地摇了摇头，然后继续笑着说道：“上一次我放了你一马，你竟然还敢送上门来，你说我会对你怎么样呢？”

    脸上浮上了一层惊惧的神色，不过随即便仰起了脑袋的少女刺客语气铿锵的说道：“今天我技不如人，落在了你的手里，要杀就杀，少在这里废话！”

    微微地摇了摇头，一脸无奈的易天苦笑着说道：“啧啧啧！像你这么标志的美女，我怎么舍得杀你呢？你看此时正值午夜，正是做好事情的时候呢！我看你来是把它给了我吧！”说着，易天的嘴角浮现出了一丝坏坏的微笑，紧接着左手便向那少女的被夜行衣包裹的紧紧的双峰伸去。

    （各位书友，谢谢大家一直以来对于都关注刀锋，刀锋今天上架，但是刀锋在上架之前还是一下子出三章来，用来感谢大家对于刀锋的支持！在上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第八十八章 武斗大会开幕

    紧紧地闭上了双眼，略带暗黑色的性感双唇微微地抖动着，一脸惊惧与无奈的少女刺客瘫软在那里，无力地将双手护在了前胸之上，宛如一只被猎人抓住的赤裸羔羊一般，等待着自己悲惨命运的到来。

    可谁知道她只是略微的感觉到右手掠过了一丝微微的凉意，之后就完全没有了任何受到侵犯的感觉。迷惑不解地缓缓睁开了双眼，刺客少女仍旧颤抖着身体，惊慌地抬头望去，却见面前那个带着一脸坏笑的东方青年正低着头仔细地琢磨着手中的那枚黑金戒指，对她这边竟然连瞟也不瞟上一眼。

    良久之后，手握着黑金戒指的易天才满意地点了点头，然后回过头来，看着一脸惊慌失措的少女刺客，摇着头苦笑道：“你以为我让你交给我的是什么？童真？身体？哼！你也对自己太自信了吧？我记得我早就说过，你虽然很漂亮，但是还远远没有达到能够迷惑住我的程度！”说着，一脸坏笑的易天又低头摆弄起了那枚闪亮着黑色光芒的戒指，然后接着说道：“不过你的这枚戒指确实不错！我想你刚才使用的那个瞬间移动魔法就是用它释放出来的吧？”说罢，一脸志得意满地望着瘫坐在那里的少女刺客，一边缓缓地把戒指放到了口袋里面，一边若无其事地说道：“那我就不客气，先替你收着了！”

    眼看着易天把主人赐给自己的“黑煞魔戒”抢了过去却无可奈何的刺客少女有些恼羞成怒的说道：“你到底要把我怎么样？给我个痛快吧！”

    轻笑着摇头叹了口气，一脸无奈的易天接着说道：“我这个人就是心太软了！你放心吧！我是不会和女人危难的！你走吧！”说着，俯下身去，轻探二指，两道有若实质的金色光流便有指尖隔空灌入了少女刺客的体内，瞬间打通了她的经脉，使她全身的气力仿佛又恢复了过来。

    微微地转过了身去，带着一脸轻蔑的微笑的易天背对着那刺客少女，声音铿锵有力地说道：“记得回去告诉帕露那个混蛋，让他洗干净了脖子等着小爷我，早晚有一天，我会把他的脑袋砍下来当马桶坐的！”

    缓缓地从地上爬了起来，目光惊异于不解地望着易天的背影，全身上下还是刺痛不已的刺客少女冷哼一声，然后冷冷地说道：“你一定会为今天的决定后悔的！你给我记住，虽然今天我不是你的对手，可是总有一天，我会取到你的项上人头的！”说着，失去了瞬间移动能力的少女刺客微微地掀起了窗子的一角，身子一闪之下，便化作了一团跳动的黑影，顺着窗外的草地一路高崎低落，最终没入了远处的黑暗之中。

    凝望着那逐渐消逝的身影，眉头微皱的易天自言自语地说道：“想要取我的项上人头，或许你会付出意想不到的代价呢！”说着，一抹诡异的微笑又再次地爬上了他的嘴角。

    这一夜过去之后，一切仿佛又恢复了平静。易天又开始了每天例行的对于真气的修炼和对于阵法的熟悉，偶尔还会去指点一下也在用心准备着武斗大会的易云和安德鲁，以及每天都惴惴不安地担心着自己在武斗大会上命运的“药水怪人”赖特。

    一个月的时光就这样一下子从指尖流逝了。这一天，终于到了青年武斗大会开始的日子。

    这天早上，整个的伊卡斯贵族骑士学院都洋溢着一股蓬勃的生气。对于这些一直被阿法里皇家骑士学校压在底下抬不起头来的贵族学员以及教官们来说，易天的出现无疑是他们对于重新建立学院的声威充满了信心。尤其是已经把易天看作了自己人的老爵士休斯，更是发誓要在这次大会上一雪前耻、找回面子，好好的羞辱羞辱自己的老对手、阿法里皇家骑士院校的老院长库伯。

    浩浩荡荡地离开了伊卡斯贵族骑士学院的大门，一脸神清气爽的易天和安德鲁以及易云三人在成百上千学员的簇拥之下一起前往了青年武斗大赛的举办地点，位于皇宫东侧二十里的皇家练武场。

    刚一到达练武场，易天就被那汹涌的人群给惊呆了！一脸不可思议的易天感觉自己仿佛进入了一片由人体堆积而成人的海洋。成千上万个衣着各异、表情兴奋的年轻人把这个本来十分宽广的练武场挤得水泄不通，并且还在不断的涌动着、拥挤着，争先恐后的想要找到一个更好一点的位置。

    一脸迷茫的易天正在发愁怎么从这拥挤的人群中挤进去，却见远远的一座高台上，一脸喜笑颜开的“小辣椒”爱丽丝正在向他频频地挥着手，而一脸沉稳从容的老爵士休斯也正在旁边遥遥的望着他微笑着。

    招呼了一下左右两旁的易云和安德鲁之后，这三个伊卡斯贵族骑士学院各个小队的精英便各显本领，转眼间全都朝着爱丽丝所在的那个高台赶去。

    首先是易天使出了一般只有盗贼和刺客才能掌握的轻身功夫，轻点了几个赶着看热闹的路人的脑袋，几个纵跃之下，便已经轻盈地落到了爱丽丝得身边。

    回头看去，只见一脸得意神色的易云缓缓地念起了魔法咒文，霎时间便被一股夹杂着冰雪的小型旋风包裹了起来，一下子就脱离了人群的包围，转眼间也来到了高台之上。

    只有略显笨拙的安德鲁，仿佛像是要发动一场战争似的，闷着头就是一阵横冲直撞。在最前面的十几个人被撞飞之后，挡在他路上的人们便全都大叫着向两边涌去，在拥挤的人群中为他让出了一条宽扩的道路。于是安德鲁便呵呵傻笑着顺着这人工形成的胡同走了过来。

    先和老爵士休斯以及学院的几个高层的主管人员礼貌性地打了一下招呼，对于今天来到这里观战的人数颇有些吃惊的易天便开始居高临下地仔细地观察起了这个辽阔的练武场。

    一看之下，易天发觉这个硕大的练武场原来是以正中间的九个巨大的擂台为主要核心的。其中八个大小一致的圆形类台分别按照八星魔法阵的方位伫立在练武场内的八个方向上。每个擂台之上都描画着各种各样的强大魔法符文，在擂台四周形成了一个巨大魔法结界，仿佛是意图把这个高台内所产生的所有攻击都封印在这个圆柱形空间的里面，以免伤及到观看比赛的其他人。

    而就在那八个十几米高的、五十米方圆的巨大擂台包围的中心，也就是整个练武场的正中，则是一个更加华丽和宽广、而且比一旁的擂台全都要高出一头的圆形高台。在那高台之上，摆放着十几把紫檀木的雕花靠椅。十几个容貌各异、面容严肃的老者正端坐在那靠椅之上，嘴唇频频颤动，不知道在谈着些什么。

    通过仔细的分辨，易天终于认出了其中的两个，一个是曾经和易天交过手的老剑圣巴尔，而另一个则是易天也曾经见到过、而且现在深恶痛绝的混蛋大魔导师帕鲁。至于其他的那些老者，虽然看起来都是位高权重的人物，可确全都是他见也没有见过的了。

    “喂！混小子，你看什么呢？”望着正专心致志地观察着练武场正中那个巨大高台的易天，一旁的“小辣椒”爱丽丝不解地问道。

    微微地皱了皱眉头，一脸严肃的易天回过头来问道：“今天不是只是抽签吗？怎么会来了这么多的人？”

    俏皮的一笑之后，表情兴奋的爱丽丝为易天详细地解释了起来。由于已经参加过不止一次了，所以爱丽丝对于青年武斗大会的情况可谓是了如指掌。在她的讲解之下，易天终于对于有关青年武斗大赛的一切都有了一个更新的认识。

    原来青年武斗大赛通常开始的第一天先会进行一个抽签的仪式，决定各个参赛者的对手和他们武斗所用的场地。抽签进行完毕的三天之后，才会开始正式的比赛。而今天举办的正是这个极为重要的抽签仪式，它几乎将会决定三十二位选手第一轮的走势和命运。没有哪个人愿意一上来就碰到了像安东尼这样的夺冠热门，那基本上就意味着自己已经出局了。而如果遇到的是想“药水怪人”赖特这样跑来充数的选手，则基本上就等于是保送到下一轮了。

    也正因为大家对于抽签仪式的重视，所以各个骑士学院可以说是倾巢出动，除了参加比赛的选手之外，所有想要见见世面或者凑凑热闹的学员也都赶到了这里，所以硕大的练武场上一时间才变得如此的人山人海。

    而易天此刻所在的高台则是专门分配给伊卡斯贵族学院的决战观战台，它就位于整个练武场中心的那个最大的决战擂台的一旁。也就是说只有到了决战的时候，这个观武台才会发挥作用。而在蒂姆斯共和国里，能够拥有决赛旁的观武台的学院只有两家，除了伊卡斯贵族骑士学校之外，也就只有他们的死对头，阿法里皇家骑士学院拥有这个实力了。

    正在易天准备再询问一些关于比赛流程的细节的时候，人群中却忽然发生了一阵剧烈的骚动。随着那骚动的方向看去，七辆由十六匹乌黑透亮的纯种高头大马在三队全副武装的黄金枪骑兵的护卫之下从练武场的皇家特别通道向着那位于中心的高台缓缓地驶了过来。

    高台上的老剑圣巴尔，看到那华丽的马车的到来，露出了一丝不易察觉的微笑，然后缓缓地走下了擂台，带着那十几个老者一起径直地迎了上去。

    待那一字排开的七辆豪华的马车全部都稳稳地停了下来，老剑圣巴尔几步来到了最中间的那辆马车的跟前，微微地躬下了腰，语气十分尊敬的说道：“凯西公主，抽签仪式马上就要开始了，请您上决战台吧！”

    （各位书友，谢谢大家一直以来对于都关注刀锋，刀锋今天上架，但是刀锋在上架之前还是一下子出三章来，用来感谢大家对于刀锋的支持！在上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

第八十九章 誓言

    紧紧地闭上了双眼，略带暗黑色的性感双唇微微地抖动着，一脸惊惧与无奈的少女刺客瘫软在那里，无力地将双手护在了前胸之上，宛如一只被猎人抓住的赤裸羔羊一般，等待着自己悲惨命运的到来。

    可谁知道她只是略微的感觉到右手掠过了一丝微微的凉意，之后就完全没有了任何受到侵犯的感觉。迷惑不解地缓缓睁开了双眼，刺客少女仍旧颤抖着身体，惊慌地抬头望去，却见面前那个带着一脸坏笑的东方青年正低着头仔细地琢磨着手中的那枚黑金戒指，对她这边竟然连瞟也不瞟上一眼。

    良久之后，手握着黑金戒指的易天才满意地点了点头，然后回过头来，看着一脸惊慌失措的少女刺客，摇着头苦笑道：“你以为我让你交给我的是什么？童真？身体？哼！你也对自己太自信了吧？我记得我早就说过，你虽然很漂亮，但是还远远没有达到能够迷惑住我的程度！”说着，一脸坏笑的易天又低头摆弄起了那枚闪亮着黑色光芒的戒指，然后接着说道：“不过你的这枚戒指确实不错！我想你刚才使用的那个瞬间移动魔法就是用它释放出来的吧？”说罢，一脸志得意满地望着瘫坐在那里的少女刺客，一边缓缓地把戒指放到了口袋里面，一边若无其事地说道：“那我就不客气，先替你收着了！”

    眼看着易天把主人赐给自己的“黑煞魔戒”抢了过去却无可奈何的刺客少女有些恼羞成怒的说道：“你到底要把我怎么样？给我个痛快吧！”

    轻笑着摇头叹了口气，一脸无奈的易天接着说道：“我这个人就是心太软了！你放心吧！我是不会和女人危难的！你走吧！”说着，俯下身去，轻探二指，两道有若实质的金色光流便有指尖隔空灌入了少女刺客的体内，瞬间打通了她的经脉，使她全身的气力仿佛又恢复了过来。

    微微地转过了身去，带着一脸轻蔑的微笑的易天背对着那刺客少女，声音铿锵有力地说道：“记得回去告诉帕露那个混蛋，让他洗干净了脖子等着小爷我，早晚有一天，我会把他的脑袋砍下来当马桶坐的！”

    缓缓地从地上爬了起来，目光惊异于不解地望着易天的背影，全身上下还是刺痛不已的刺客少女冷哼一声，然后冷冷地说道：“你一定会为今天的决定后悔的！你给我记住，虽然今天我不是你的对手，可是总有一天，我会取到你的项上人头的！”说着，失去了瞬间移动能力的少女刺客微微地掀起了窗子的一角，身子一闪之下，便化作了一团跳动的黑影，顺着窗外的草地一路高崎低落，最终没入了远处的黑暗之中。

    凝望着那逐渐消逝的身影，眉头微皱的易天自言自语地说道：“想要取我的项上人头，或许你会付出意想不到的代价呢！”说着，一抹诡异的微笑又再次地爬上了他的嘴角。

    这一夜过去之后，一切仿佛又恢复了平静。易天又开始了每天例行的对于真气的修炼和对于阵法的熟悉，偶尔还会去指点一下也在用心准备着武斗大会的易云和安德鲁，以及每天都惴惴不安地担心着自己在武斗大会上命运的“药水怪人”赖特。

    一个月的时光就这样一下子从指尖流逝了。这一天，终于到了青年武斗大会开始的日子。

    这天早上，整个的伊卡斯贵族骑士学院都洋溢着一股蓬勃的生气。对于这些一直被阿法里皇家骑士学校压在底下抬不起头来的贵族学员以及教官们来说，易天的出现无疑是他们对于重新建立学院的声威充满了信心。尤其是已经把易天看作了自己人的老爵士休斯，更是发誓要在这次大会上一雪前耻、找回面子，好好的羞辱羞辱自己的老对手、阿法里皇家骑士院校的老院长库伯。

    浩浩荡荡地离开了伊卡斯贵族骑士学院的大门，一脸神清气爽的易天和安德鲁以及易云三人在成百上千学员的簇拥之下一起前往了青年武斗大赛的举办地点，位于皇宫东侧二十里的皇家练武场。

    刚一到达练武场，易天就被那汹涌的人群给惊呆了！一脸不可思议的易天感觉自己仿佛进入了一片由人体堆积而成人的海洋。成千上万个衣着各异、表情兴奋的年轻人把这个本来十分宽广的练武场挤得水泄不通，并且还在不断的涌动着、拥挤着，争先恐后的想要找到一个更好一点的位置。

    一脸迷茫的易天正在发愁怎么从这拥挤的人群中挤进去，却见远远的一座高台上，一脸喜笑颜开的“小辣椒”爱丽丝正在向他频频地挥着手，而一脸沉稳从容的老爵士休斯也正在旁边遥遥的望着他微笑着。

    招呼了一下左右两旁的易云和安德鲁之后，这三个伊卡斯贵族骑士学院各个小队的精英便各显本领，转眼间全都朝着爱丽丝所在的那个高台赶去。

    首先是易天使出了一般只有盗贼和刺客才能掌握的轻身功夫，轻点了几个赶着看热闹的路人的脑袋，几个纵跃之下，便已经轻盈地落到了爱丽丝得身边。

    回头看去，只见一脸得意神色的易云缓缓地念起了魔法咒文，霎时间便被一股夹杂着冰雪的小型旋风包裹了起来，一下子就脱离了人群的包围，转眼间也来到了高台之上。

    只有略显笨拙的安德鲁，仿佛像是要发动一场战争似的，闷着头就是一阵横冲直撞。在最前面的十几个人被撞飞之后，挡在他路上的人们便全都大叫着向两边涌去，在拥挤的人群中为他让出了一条宽扩的道路。于是安德鲁便呵呵傻笑着顺着这人工形成的胡同走了过来。

    先和老爵士休斯以及学院的几个高层的主管人员礼貌性地打了一下招呼，对于今天来到这里观战的人数颇有些吃惊的易天便开始居高临下地仔细地观察起了这个辽阔的练武场。

    一看之下，易天发觉这个硕大的练武场原来是以正中间的九个巨大的擂台为主要核心的。其中八个大小一致的圆形类台分别按照八星魔法阵的方位伫立在练武场内的八个方向上。每个擂台之上都描画着各种各样的强大魔法符文，在擂台四周形成了一个巨大魔法结界，仿佛是意图把这个高台内所产生的所有攻击都封印在这个圆柱形空间的里面，以免伤及到观看比赛的其他人。

    而就在那八个十几米高的、五十米方圆的巨大擂台包围的中心，也就是整个练武场的正中，则是一个更加华丽和宽广、而且比一旁的擂台全都要高出一头的圆形高台。在那高台之上，摆放着十几把紫檀木的雕花靠椅。十几个容貌各异、面容严肃的老者正端坐在那靠椅之上，嘴唇频频颤动，不知道在谈着些什么。

    通过仔细的分辨，易天终于认出了其中的两个，一个是曾经和易天交过手的老剑圣巴尔，而另一个则是易天也曾经见到过、而且现在深恶痛绝的混蛋大魔导师帕鲁。至于其他的那些老者，虽然看起来都是位高权重的人物，可确全都是他见也没有见过的了。

    “喂！混小子，你看什么呢？”望着正专心致志地观察着练武场正中那个巨大高台的易天，一旁的“小辣椒”爱丽丝不解地问道。

    微微地皱了皱眉头，一脸严肃的易天回过头来问道：“今天不是只是抽签吗？怎么会来了这么多的人？”

    俏皮的一笑之后，表情兴奋的爱丽丝为易天详细地解释了起来。由于已经参加过不止一次了，所以爱丽丝对于青年武斗大会的情况可谓是了如指掌。在她的讲解之下，易天终于对于有关青年武斗大赛的一切都有了一个更新的认识。

    原来青年武斗大赛通常开始的第一天先会进行一个抽签的仪式，决定各个参赛者的对手和他们武斗所用的场地。抽签进行完毕的三天之后，才会开始正式的比赛。而今天举办的正是这个极为重要的抽签仪式，它几乎将会决定三十二位选手第一轮的走势和命运。没有哪个人愿意一上来就碰到了像安东尼这样的夺冠热门，那基本上就意味着自己已经出局了。而如果遇到的是想“药水怪人”赖特这样跑来充数的选手，则基本上就等于是保送到下一轮了。

    也正因为大家对于抽签仪式的重视，所以各个骑士学院可以说是倾巢出动，除了参加比赛的选手之外，所有想要见见世面或者凑凑热闹的学员也都赶到了这里，所以硕大的练武场上一时间才变得如此的人山人海。

    而易天此刻所在的高台则是专门分配给伊卡斯贵族学院的决战观战台，它就位于整个练武场中心的那个最大的决战擂台的一旁。也就是说只有到了决战的时候，这个观武台才会发挥作用。而在蒂姆斯共和国里，能够拥有决赛旁的观武台的学院只有两家，除了伊卡斯贵族骑士学校之外，也就只有他们的死对头，阿法里皇家骑士学院拥有这个实力了。

    正在易天准备再询问一些关于比赛流程的细节的时候，人群中却忽然发生了一阵剧烈的骚动。随着那骚动的方向看去，七辆由十六匹乌黑透亮的纯种波尔多高头大马拉着的加长紫檀木手工雕花马车，在三队全副武装的黄金枪骑兵的护卫之下从练武场的皇家特别通道向着那位于中心的高台缓缓地驶了过来。

    看到那华丽的马车的到来，高台上的老剑圣巴尔，露出了一丝不易察觉的微笑，然后缓缓地走下了擂台，带着那十几个老者一起径直地迎了上去。

    待那一字排开的七辆豪华的马车全部都稳稳地停了下来，老剑圣巴尔几步来到了最中间的那辆马车的跟前，微微地躬下了腰，语气十分尊敬的说道：“凯西公主，抽签仪式马上就要开始了，请您上决战台吧！”

    （各位书友，谢谢大家一直以来对于都关注刀锋，刀锋今天上架，但是刀锋在上架之前还是一下子出三章来，用来感谢大家对于刀锋的支持！在上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！）

    	

上架公告

    各位书友，谢谢大家一直以来对于都关注刀锋，刀锋今天上架，但是刀锋在上架之前还是一下子更新了三章出来，用来感谢大家对于刀锋的支持！在上架以后，刀锋将会每天保持一万字以上的更新速度，而且订阅越多，更新越快，希望各位能够继续支持刀锋！刀锋在这里先谢谢大家了！！！

    	

第九十章 涅磐

    夜，如此的幽静，仿佛那深黑色绚烂的美丽！

    静静地打坐在“药水怪人”赖特家二楼的客房里面，双目紧闭的易天感受着那夜的幽冷，同时也吸收着那夜色中所散发出来的缕缕真气，并将他们一并纳入了自己的身体。在那盈盈的月光中，就只见一个浑身散发着淡淡白光的东方少年面色忽明忽暗地不断地进行着吐纳，一道道有若寒雾的冰冷气体便这样从他的口中慢慢地喷出。随之，一道如虹般多彩多姿的颜色也缓缓的由他身后升起，化作了淡淡的一团光圈在那幽静的夜中闪耀着，散发出一股难以名状的严肃的美丽。

    脑海中不断浮现着凯西公主那渴求无助的眼神和呼呼扇动的长长睫毛，迷朦中的易天仿佛又回到了驾驭着寒冰“宝刃”，怀抱着凯西公主，遨游在天际的那一个瞬间。公主那时的一声声娇喘，一幕幕为自己羞红了脸颊的害羞模样，在这个长长的夜里，全都幻化成了一丝丝的力量，慢慢地凝聚在了易天的元神之上。

    恍惚中，他仿佛看到了身穿一身粉红色洋装的美丽少女迷蒙地身影正在带着盈盈的泪光，无助挥舞着双手，声音凄悲地向自己呼救着，而一只无形的黑手就这样无情地将她越硬生生地向远方拖去，越拖越远，越拖越远，最后不禁消失在了那无尽的黑暗之中。

    额头慢慢地滴下一滴斗大的汗珠，双眉紧皱的易天静静地感受着夜的萧索，感受着一向放荡不羁的自己内心产生的那一丝丝难以忘怀的挂念。可是当他终于缓缓地睁开了双眼，却猛然间看到了一抹如天使般纯洁的美丽出现在了自己的面前。

    那清澈如水的目光，那细致嫩滑的肌肤，那楚楚动人的俏脸，那么的无邪，那么的天真，就都仿佛是一潭清水所幻化而成的一般。恍惚中的易天险些便叫出了公主凯西的名字，却被一个如天籁般空灵的声音打破了自己的幻想。

    “大哥哥，你有心事吗？”闪动着灵动的双眸，一脸天真无邪的艾贝丽丝静静地跪在易天的床铺前面，两只纤细白皙的胳膊支柱了下巴，微微地抬着那纯净的如秋水般的绝色面容，摆出了一幅纯真可爱的模样，痴痴地看着易天，秀眉微皱着不解地说道。

    陷入了遥远的追思之中的易天这时才缓过了神来，略带些惊讶地看着这个如雪花般纯洁美丽的少女，轻声地说道：“艾妮，你怎么起来了？出什么事情了吗？”

    如孩童般的摇了摇头，露出了一脸只有属于少女的惆怅，微嘟着如冰霜般幽冷并且带着一丝丝苍白之色的嘴唇，仍旧是高昂着头痴痴地看着易天的艾贝丽丝摇了摇头说道：“没有！只是看到大哥哥今天一直都闷闷不乐的，艾贝丽丝就也觉得不开心了！所以我想我既然睡不着觉，大哥哥一定也是睡不着觉的，所以就过来看看你。”

    微微地叹了口气，易天露出了一脸无奈的苦笑，心中暗暗地感叹自己的魂不守舍，竟然连艾贝丽丝走到了自己的床边都没有察觉。如果她是一个想要加害自己的刺客，那别说夺得武斗大会的冠军，自己可能就连参加第一场比赛的机会都没有了！

    自从今天从练武场出来了以后，易天就一直闷闷不乐的。虽然圣剑士安东尼和暗黑魔女耶利亚对他的挑衅使他重新燃烧起了心中战斗的欲望，可是每每想到公主凯西那无助与期盼的眼神，易天就感觉到自己的无能与脆弱。

    将易天的痛苦表情看在眼里的“药水怪人”赖特实在不放心房他独自回宿舍休息，于是就把他连带上易云和安德鲁一起请到了自己的小楼里面，也好互相有个照应，并且还可以商量一下下一步的对策。

    可是来到了赖特的家中之后，始终还是难以忘怀的易天还是犹豫的紧，不管赖特如何的劝说却仍然解不开心中的那个疙瘩。他总是在心中不住地问自己，为什么他只能眼睁睁地看着那么温婉可爱的一个女孩就因为权利的斗争慢慢地陷入了黑暗的深渊，却没有任何的办法？从未有过的一丝对于自己能力的怀疑使得一向自信满满的易天有生以来第一次感觉到了的犹豫与彷徨，仿佛一下子竟然找不到那个本来盛气凌人的自己了！

    “大哥哥！你有什么不开心的事情吗？可以告诉艾贝丽丝吗？艾贝丽丝不想看到大哥哥不开心的样子！大哥哥以前的样子多好看啊！我希望看到大哥哥以前坏坏的样子，那才是应该属于大哥哥你的样子啊！”一声清脆如悦耳铃声的呼唤忽然打破了易天的思绪，把他从那痛苦彷徨的深渊中拉了回来。抬眼看着艾贝丽丝那渴望的眼神，与他近在咫尺的易天感受着她那份天真的愿望。

    “是啊！那才是我啊！那才是真正的我啊！忧郁和彷徨向来都不应该属于我易天，盛气凌人与放荡不羁才应该是我的本性啊！在这个弱肉强食的世界里面，苦闷和哀伤不会有一丝一毫的作用！只有获得了绝对的力量和权力，才能够保护得了自己心爱的女人！我易天今天在这里发誓，一定不会再让我的女人受一点点的委屈了！我要做一个他们可以依靠的港湾，为他们挡去所有的风雨！圣剑士安东尼！剑圣巴尔！魔导师帕鲁！以及那个好色的卡拉尔帝国的王子钠素！甚至是威廉三世！我易天发誓，总有一天会将你们所有的人都踩在脚下！狠狠地踩在脚下！”

    原本随性不羁的易天此刻忽然仿佛醍醐灌顶，深深地体会到了自己对于权力的渴望。那如熊熊烈火一般的欲望在他的身体里剧烈地燃烧着，重新点燃了他眼中的怒火，重新点燃了他心中的斗志！此刻的他仿佛涅磐之后的朱雀，终于在那团团的火焰中重生了！

    “大哥哥，你怎么了……”看着表情极度变化着的易天，忽闪着两只大如晶莹般剔透的大眼睛的艾贝丽丝声音稚嫩的问道。

    露出了一丝他特有的自信的微笑，一脸重生后喜悦的易天忽然一把将艾贝丽丝揽在了怀里，深深地感受着少女那略带冰冷的体温和不断起伏着的柔软胸脯，轻声地在她的耳边柔柔地说道：“艾妮！谢谢你！是你让我想明白了以后应该怎么去做！你放心吧！我易天再也不会让关心我的女孩深夜为了我而失眠了！我也不会再让你再为了我而闷闷不乐了！将来的日子里我会竭尽全力地带给你最大的快乐！”

    并没有反抗易天的举动，反而极为乖巧地依偎在了易天宽厚的怀中，一脸幸福洋溢的艾贝丽丝深深地点了点头说道：“艾贝丽丝什么也不要，只要大哥哥开心，艾贝丽丝就也会很开心了！”

    夜，仍旧是如此的黑暗与幽冷。可是易天的心中却再也没有了烦扰与忧愁，因为他第一次意识到了自己对于身边这些女生的责任。无论是“小辣椒”爱丽丝还是雪精灵艾贝丽丝，以及此刻还困在宫中的凯西公主，她们都把自己当作了生命中唯一的依靠。而面对着这些盈盈少女的信任，他又怎么能够消沉呢？

    带着这一份责任与燃烧的欲望，易天就这样怀抱着娇喘连连的艾贝丽丝静静地度过了这一个幽冷而漫长的夜。

    第二天一早，一脸神清气爽的易天早早起来叫醒了还在酣睡着的“药水怪人”赖特，兴致勃勃地和他讨论起了两天后的第一场比武。

    据“药水怪人”赖特灵通的小道消息，易天首轮所遇到了的对手是一名来自遥远的边境城市的精灵族少年。

    在亚特兰蒂斯大陆上，精灵族是一个人数相当庞大的族群。他们天生身体灵动，速度奇快，而且视力是普通人的五倍以上，所以最适合做的职业就是弓箭手。可是弓箭手这种远程攻击的兵种虽然在大规模的军团作战，或者是佣兵团的集体活动中能够发挥出极其重要的作用。可是若论单兵对决，只用弓箭作为攻击武器的精灵族却明显十分的吃亏。所以在历届的青年武斗大赛上，也极少会出现精灵族的选手。

    可是据赖特说，这次的这名精灵族的少年却十分的与众不同。他并非出大陆边缘原始森林中的精灵国度，而是一个精灵少女与人类的一个魔法师结合产下的孩子。

    虽然他的母亲和父亲在精灵族和魔法师中都算不上是佼佼者，可是这个混血的精灵族少年却发生了某种变异，拥有了魔法师与精灵族两方面的强大力量。更是小小的年级就开创了一个从未在大陆上出现过的新职业，魔法弓箭手！所以这次的青年武斗大会中，除了圣剑士安东尼和暗黑魔女易天这两个万众瞩目的夺冠大热门之外，这个精灵族的少年布鲁姆，也算是匹隐藏在高手之间的夺冠黑马！

    “易天，我的东方朋友，你可千万不要掉以轻心啊！据说这个家伙在预选赛的时候赶掉了好几个已经达到了低级魔导师级别的对手呢！”一脸焦急和担忧的“药水怪人”赖特对好像满不在乎一般的易天说道。

    “魔法弓箭手？真的是一匹黑马吗？那好，就让小爷我把他染成白色吧！”恢复了自信的易天眼睛中闪烁着如刀锋般犀利的目光，嘴角又泛起了一丝他特有的诡异笑容。

    点击察看图片链接：极品家丁

    	

狭路相逢（上）

    三天的时间过的飞快，只一眨眼间，便到了武斗大会第一轮激战开始的日子。

    由于第一轮一共有十六对选手，所以被分为了上下午两场。易天与精灵族魔法弓箭手布鲁姆的对决被安排在了下午举行，而地点则是在东南方位的擂台上。碰巧的是，小易云今天也是在东南方位的擂台上进行对决，只不过是被安排在上午进行。

    一大早上起来，已经处于了亢奋状态的易云不断地蹦来蹦去，一脸兴奋的表情溢于言表，不住地和身旁的安德鲁没完没了地叨唠着：“安德鲁，我真的不敢相信，我竟然就要参加青年武斗大赛了！这种机会我以前真是连想也没有想过啊！那可是全国最出色的三十二个年轻人啊！对了！我的对手是谁来着？好像也是一名魔法师，不过似乎没有什么名气啊？想来我经过第一轮应该是没有问题了吧？喂，安德鲁！你说话啊？为什么不理我！”

    低头擦拭着手中那把剑柄上镶嵌着一个双翅展开的天使、剑身上还雕刻着无数道奇异的魔法花纹的亮银十字剑，一脸无奈的安德鲁微皱着眉头说道：“小云！今天我也要参加武斗大会的！你就不能让我安静一会吗？只是第一轮而已，你用得着这么兴奋吗？”用一种不可理喻的眼神看了看易云，面无表情的安德鲁又开始静静的擦拭起了自己的十字剑。

    这把全新打造的亮银十字剑是易天这两天特意为安德鲁购置的装备之一。虽然没有时间再到特伦特魔法森林中寻找什么仙器来打造神兵，不过对于主修大佛寺的纯阳真气、更多地注重于运用内心之气的安德鲁来说，一把被大陆上十大牧师之一的凯米城教会主席卡拉扬加持了加速、雷电、坚硬三重辅助魔法的顶级亮银十字剑应该也算是一个不错的装备了。

    碰了一鼻子灰的易云仍旧是安静不下来，转过头又找到了“药水怪人”赖特，死缠烂打地问东问西：“赖特哥哥，你去年有没有去观看武斗大赛啊！当时的情况是什么样子的啊？”

    可此时此刻的“药水怪人”赖特哪里还有心思去和易云聊天。今天他的比试也会在上午进行，比赛的地点是离易云最远的西北方位擂台，而他的对手则是一名已经达到了狂化水平的战士。

    要知道，自从通过他老爸的金钱攻势进入了伊卡斯贵族骑士学院以后，赖特从来就没有进行过任何关于战斗的训练。每次的月度考核他不是装病就是想办法用药水制造一次大爆炸，从而在混乱的情况下逃脱处罚。总之，他的战斗能力可以说连一般比较健壮的普通人都比不过，更何况是一个能够一拳打死一只棕熊的狂化战士。

    看着满脸担心与恐惧的赖特，易天苦笑着拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你别怕，我会去观看你的比试。如果真出了什么状况，我会救你的！”

    回过头来，摆出一脸哀求的表情，赖特苦着脸说道：“到时候你可一定要救我！”

    微微地点了点头，一脸无可奈何的易天朗声道：“好啦！再不出发可救要被判弃权了！”说着，叫上了蹦蹦跳跳的易云和面无表情的安德鲁，一起走出了大门。

    一脸极不情愿的赖特慢慢地跟在了后面，嘴里面还在小声的嘀咕着：“还不如就弃权好了，至少那样不会受伤啊！”

    当易天四人来到练武场的时候，太阳已经升至了中天。而硕大的练武场上也已布满了各个骑士学院前来为自己的选手助威的人群。遥遥看去，一片人潮涌动，显得比抽签仪式的那天还要多上许多。

    不过今天人群的浓密程度显然有了地区的分布。比较被大家看好的选手或者比较大的学院的选手所要比试的擂台底下就围拢了比较多的人，而一些比较冷门的选手或者来自凯米城外的小骑士学院的选手们的台下就显得比较的冷清。

    正中央高大的决赛擂台下面，一张有七八米高的巨大红榜已经耸立了起来，上面用碗大的金字写出了参加笔试的各个选手的名字和签号，以及他们之间的对决情况。原来除了易天之外，另外三个人全都是在上午参加比试，而地点则分别是在东南、西北、正北三个擂台。

    在叮嘱了易云和安德鲁两句以后，易天便陪着“药水怪人”赖特走向了西北方的擂台。

    其实对于易云和安德鲁，易天一点也不担心。以他们如今的实力，通过第一轮基本上没有什么问题。可是对于这个骨瘦如柴、手无缚鸡之力的“药水怪人”赖特，易天确实着实放心不下。如果没有他的保驾护航，谁晓得赖特会被打成什么样的惨状。

    穿过了密集的人群，两个人终于来到了西北方擂台之下。放眼望去，那略显偏僻的擂台左右竟然只围了几十个人的样子，而且看起来也大都是来为对方加油的。

    而在那高高的擂台之上，一个身穿着裸露了左边大半个肩膀、右边肩膀之上则竖立着十几颗异常锋利的钢针的战甲，身材高大、浑圆的胳膊足有赖特腰粗的魁梧战士已经喘着粗气、蹬着铜铃般的大眼等待了好久了。

    就见他不时地来回走动着，摩擦着如小蒲扇般厚重且粗糙的手掌，略微突出的大眼中闪烁着血色的光芒，一幅跃跃欲试的样子，仿佛眼前将要进行的不是一场比试，而是一场屠闪一般。

    双腿已经开始打颤的“药水怪人”赖特几乎就要走不动步子了。用手扶助走在他旁边的易天，双眼不时地瞟着擂台上那个已经有些不耐烦的大个子，赖特语气中略带哀求地说道：“易天，我看还是算了吧！干脆我弃权好了！你看那个家伙凶神恶煞的样子，我要是走了上去，他还不得一巴掌把我给拍死！”

    苦笑着摇了摇头，易天无奈地看着面现恐慌的赖特轻声的安慰道：“既然已经来到这里了，怎么能不上去呢？你放心吧！如果真的出了什么危险我会去救你的！再说了，没准那个大个子只是个绣花枕头，中看不中用也说不准呢？”说着，易天也不禁被自己这毫无说服力的安慰话语给逗笑了，边笑边推着走路已经有些打晃的赖特朝擂台旁走去。

    全身无力地顺着楼梯一阶一阶慢慢地挪到了擂台之上，一连尴尬笑容的“药水怪人”赖特缓缓地走到了那个面容凶恶的大个子狂暴战士的面前，语气中略带些谄媚地说道：“壮士！不好意思，让你久等了！我就是你今天比试的对手。不过其实我这个人对于决斗没有什么兴趣，只是来走个过场而已。其实你也用不着太认真，随便打我俩下就可以了。千万别下手太重！我很不禁打的，要是把我打坏了，那多伤和气啊，您说是吧？”

    从上到地仔细打量了一番正在点头哈腰地假笑着的赖特，大个子狂暴战士不屑地撇了撇嘴，冷哼了一声，瓮声瓮气地说道：“你这个只会卖弄药水的怪物！你还记得我是谁吗？”

    一愣之下，赖特抬头仔细望去。过了良久，脸上忽然露出了一丝诧异的神情，单手略微有些颤抖地指着那个大个子狂暴战士，嘴里则结结巴巴地说道：“你是……普里特的哥哥库曼？”

    冷笑了一声，大个子狂暴战士眼中闪出了一道灼热的利芒，狠狠地说道：“没错！我就是库曼！以前发生的事情你不会都忘了吧？我最疼爱的弟弟就是被你这个家伙把前途全都毁了的！我今天就要为他讨回一个公道！你说什么？让我下手不要太重？这可是武斗大会啊！就算我在台上杀了你也是不会有任何责任的。你今天既然落在了我的手里，可就别想再逃走了！”

    吓得一连后退了几步，此刻的赖特真是后悔自己刚刚为什么没有直接弃权。这下来到了台上，简直成了任人宰割的羔羊，想跑都跑不了了。

    原来这个面像凶恶的狂暴战士库曼的弟弟普里特在很早以前曾经是赖特的一任室友。那个普里特由于看不起整天与药水瓶子泡在一起的赖特，有一次就趁着赖特不在的时候，故意打翻了赖特辛辛苦苦配置出来的一瓶药水。谁知道那药水一接触到空气，马上化作了一阵墨绿色的雾气蔓延了开来，把普里特当场就薰得晕了过去，而且还深深地伤害到了他的内脏，使他从此失去了进行剧烈活动的能力。

    后来普里特的哥哥库曼曾经多次扬言要打断赖特的腿为他弟弟报仇，结果却都一次次的被消息灵通的赖特给躲掉了。谁想到今天在擂台之上，竟然与他狭路相逢。这下如何能不让一向胆小的赖特吓得魂魄都飞到了九霄云外之中。

    恶狠狠地瞪着“药水怪人”赖特，大个子狂暴战士库曼一步步地逼近了过来。而一连恐惧与慌张的赖特则是踉踉跄强地不住向后退着，一直退倒了擂台的边缘，回头看了看距离高台十几米以下的地面，这才不得不停住了脚步。

    可谁知就在“药水怪人”赖特避无可避的时候，眼中闪过了一丝杀气的库曼却如同一只发了狂的棕熊一般，挥舞着粗壮结实的双臂，张开了如蒲扇般的大手，一下子扑了上来。

    （各位书友，刀锋开始解禁狂潮了，每两天接近一章，让所有不是vip的朋友看个爽！再有一点，刀锋的书5月5号就出版了，希望各位想看最新章节的兄弟去书店支持刀锋吧！）

    	

第九十一章 狭路相逢（上）

    三天的时间过的飞快，只一眨眼间，便到了武斗大会第一轮激战开始的日子。

    由于第一轮一共有十六对选手，所以被分为了上下午两场。易天与精灵族魔法弓箭手布鲁姆的对决被安排在了下午举行，而地点则是在东南方位的擂台上。碰巧的是，小易云今天也是在东南方位的擂台上进行对决，只不过是被安排在上午进行。

    一大早上起来，已经处于了亢奋状态的易云不断地蹦来蹦去，一脸兴奋的表情溢于言表，不住地和身旁的安德鲁没完没了地叨唠着：“安德鲁，我真的不敢相信，我竟然就要参加青年武斗大赛了！这种机会我以前真是连想也没有想过啊！那可是全国最出色的三十二个年轻人啊！对了！我的对手是谁来着？好像也是一名魔法师，不过似乎没有什么名气啊？想来我经过第一轮应该是没有问题了吧？喂，安德鲁！你说话啊？为什么不理我！”

    低头擦拭着手中那把剑柄上镶嵌着一个双翅展开的天使、剑身上还雕刻着无数道奇异的魔法花纹的亮银十字剑，一脸无奈的安德鲁微皱着眉头说道：“小云！今天我也要参加武斗大会的！你就不能让我安静一会吗？只是第一轮而已，你用得着这么兴奋吗？”用一种不可理喻的眼神看了看易云，面无表情的安德鲁又开始静静的擦拭起了自己的十字剑。

    这把全新打造的亮银十字剑是易天这两天特意为安德鲁购置的装备之一。虽然没有时间再到特伦特魔法森林中寻找什么仙器来打造神兵，不过对于主修大佛寺的纯阳真气、更多地注重于运用内心之气的安德鲁来说，一把被大陆上十大牧师之一的凯米城教会主席卡拉扬加持了加速、雷电、坚硬三重辅助魔法的顶级亮银十字剑应该也算是一个不错的装备了。

    碰了一鼻子灰的易云仍旧是安静不下来，转过头又找到了“药水怪人”赖特，死缠烂打地问东问西：“赖特哥哥，你去年有没有去观看武斗大赛啊！当时的情况是什么样子的啊？”

    可此时此刻的“药水怪人”赖特哪里还有心思去和易云聊天。今天他的比试也会在上午进行，比赛的地点是离易云最远的西北方位擂台，而他的对手则是一名已经达到了狂化水平的战士。

    要知道，自从通过他老爸的金钱攻势进入了伊卡斯贵族骑士学院以后，赖特从来就没有进行过任何关于战斗的训练。每次的月度考核他不是装病就是想办法用药水制造一次大爆炸，从而在混乱的情况下逃脱处罚。总之，他的战斗能力可以说连一般比较健壮的普通人都比不过，更何况是一个能够一拳打死一只棕熊的狂化战士。

    看着满脸担心与恐惧的赖特，易天苦笑着拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你别怕，我会去观看你的比试。如果真出了什么状况，我会救你的！”

    回过头来，摆出一脸哀求的表情，赖特苦着脸说道：“到时候你可一定要救我！”

    微微地点了点头，一脸无可奈何的易天朗声道：“好啦！再不出发可救要被判弃权了！”说着，叫上了蹦蹦跳跳的易云和面无表情的安德鲁，一起走出了大门。

    一脸极不情愿的赖特慢慢地跟在了后面，嘴里面还在小声的嘀咕着：“还不如就弃权好了，至少那样不会受伤啊！”

    当易天四人来到练武场的时候，太阳已经升至了中天。而硕大的练武场上也已布满了各个骑士学院前来为自己的选手助威的人群。遥遥看去，一片人潮涌动，显得比抽签仪式的那天还要多上许多。

    不过今天人群的浓密程度显然有了地区的分布。比较被大家看好的选手或者比较大的学院的选手所要比试的擂台底下就围拢了比较多的人，而一些比较冷门的选手或者来自凯米城外的小骑士学院的选手们的台下就显得比较的冷清。

    正中央高大的决赛擂台下面，一张有七八米高的巨大红榜已经耸立了起来，上面用碗大的金字写出了参加笔试的各个选手的名字和签号，以及他们之间的对决情况。原来除了易天之外，另外三个人全都是在上午参加比试，而地点则分别是在东南、西北、正北三个擂台。

    在叮嘱了易云和安德鲁两句以后，易天便陪着“药水怪人”赖特走向了西北方的擂台。

    其实对于易云和安德鲁，易天一点也不担心。以他们如今的实力，通过第一轮基本上没有什么问题。可是对于这个骨瘦如柴、手无缚鸡之力的“药水怪人”赖特，易天确实着实放心不下。如果没有他的保驾护航，谁晓得赖特会被打成什么样的惨状。

    穿过了密集的人群，两个人终于来到了西北方擂台之下。放眼望去，那略显偏僻的擂台左右竟然只围了几十个人的样子，而且看起来也大都是来为对方加油的。

    而在那高高的擂台之上，一个身穿着裸露了左边大半个肩膀、右边肩膀之上则竖立着十几颗异常锋利的钢针的战甲，身材高大、浑圆的胳膊足有赖特腰粗的魁梧战士已经喘着粗气、蹬着铜铃般的大眼等待了好久了。

    就见他不时地来回走动着，摩擦着如小蒲扇般厚重且粗糙的手掌，略微突出的大眼中闪烁着血色的光芒，一幅跃跃欲试的样子，仿佛眼前将要进行的不是一场比试，而是一场屠闪一般。

    双腿已经开始打颤的“药水怪人”赖特几乎就要走不动步子了。用手扶助走在他旁边的易天，双眼不时地瞟着擂台上那个已经有些不耐烦的大个子，赖特语气中略带哀求地说道：“易天，我看还是算了吧！干脆我弃权好了！你看那个家伙凶神恶煞的样子，我要是走了上去，他还不得一巴掌把我给拍死！”

    苦笑着摇了摇头，易天无奈地看着面现恐慌的赖特轻声的安慰道：“既然已经来到这里了，怎么能不上去呢？你放心吧！如果真的出了什么危险我会去救你的！再说了，没准那个大个子只是个绣花枕头，中看不中用也说不准呢？”说着，易天也不禁被自己这毫无说服力的安慰话语给逗笑了，边笑边推着走路已经有些打晃的赖特朝擂台旁走去。

    全身无力地顺着楼梯一阶一阶慢慢地挪到了擂台之上，一连尴尬笑容的“药水怪人”赖特缓缓地走到了那个面容凶恶的大个子狂暴战士的面前，语气中略带些谄媚地说道：“壮士！不好意思，让你久等了！我就是你今天比试的对手。不过其实我这个人对于决斗没有什么兴趣，只是来走个过场而已。其实你也用不着太认真，随便打我俩下就可以了。千万别下手太重！我很不禁打的，要是把我打坏了，那多伤和气啊，您说是吧？”

    从上到地仔细打量了一番正在点头哈腰地假笑着的赖特，大个子狂暴战士不屑地撇了撇嘴，冷哼了一声，瓮声瓮气地说道：“你这个只会卖弄药水的怪物！你还记得我是谁吗？”

    一愣之下，赖特抬头仔细望去。过了良久，脸上忽然露出了一丝诧异的神情，单手略微有些颤抖地指着那个大个子狂暴战士，嘴里则结结巴巴地说道：“你是……普里特的哥哥库曼？”

    冷笑了一声，大个子狂暴战士眼中闪出了一道灼热的利芒，狠狠地说道：“没错！我就是库曼！以前发生的事情你不会都忘了吧？我最疼爱的弟弟就是被你这个家伙把前途全都毁了的！我今天就要为他讨回一个公道！你说什么？让我下手不要太重？这可是武斗大会啊！就算我在台上杀了你也是不会有任何责任的。你今天既然落在了我的手里，可就别想再逃走了！”

    吓得一连后退了几步，此刻的赖特真是后悔自己刚刚为什么没有直接弃权。这下来到了台上，简直成了任人宰割的羔羊，想跑都跑不了了。

    原来这个面像凶恶的狂暴战士库曼的弟弟普里特在很早以前曾经是赖特的一任室友。那个普里特由于看不起整天与药水瓶子泡在一起的赖特，有一次就趁着赖特不在的时候，故意打翻了赖特辛辛苦苦配置出来的一瓶药水。谁知道那药水一接触到空气，马上化作了一阵墨绿色的雾气蔓延了开来，把普里特当场就薰得晕了过去，而且还深深地伤害到了他的内脏，使他从此失去了进行剧烈活动的能力。

    后来普里特的哥哥库曼曾经多次扬言要打断赖特的腿为他弟弟报仇，结果却都一次次的被消息灵通的赖特给躲掉了。谁想到今天在擂台之上，竟然与他狭路相逢。这下如何能不让一向胆小的赖特吓得魂魄都飞到了九霄云外之中。

    恶狠狠地瞪着“药水怪人”赖特，大个子狂暴战士库曼一步步地逼近了过来。而一连恐惧与慌张的赖特则是踉踉跄强地不住向后退着，一直退倒了擂台的边缘，回头看了看距离高台十几米以下的地面，这才不得不停住了脚步。

    可谁知就在“药水怪人”赖特避无可避的时候，眼中闪过了一丝杀气的库曼却如同一只发了狂的棕熊一般，挥舞着粗壮结实的双臂，张开了如蒲扇般的大手，一下子扑了上来。

    （各位书友，刀锋开始解禁狂潮了，每两天接近一章，让所有不是vip的朋友看个爽！再有一点，刀锋的书5月5号就出版了，希望各位想看最新章节的兄弟去书店支持刀锋吧！）

    	

第九十二章 狭路相逢（下）

    眼见着狂暴战士库曼巨大的身躯如一面山墙一般朝自己扑了过来，一脸惊慌的“药水怪人”赖特无助地用双手护住了脑袋，尖声的叫了起来。

    可谁知道他的叫声才刚刚发出了一般，库曼那如钢叉般的手指就一下子抓住了他的后颈，像是老鹰抓小鸡一般，一下子就把他举过了头顶。

    如闷雷般的大笑着，一脸得意神色的库曼缓缓地走到了擂台的边缘，望了望距离擂台边缘十几米之下的地面，有抬头看了看狼狈不堪的赖特，然后瓮声瓮气地说道：“小子，没想到你最后还是终于落到我库曼的手上了！你说如果我把你大头朝下从这里扔下去，你会变成一幅什么样子？”

    惊慌失措的赖特在半空中手刨脚蹬地挣扎着，脸上露出了一副苦不堪言的表情，真是差一点就要哭出来了。一边努力地想要挣脱库曼那如老虎钳子一般牢牢抓住自己后颈和腰部的手掌，一边用他那尖锐的嗓音大声的哀求着：“等一下！有话好商量！有话好商量！！不如我包陪你弟弟的损失好了，一百个金币？两百个金币？五百个金币？你说多少，我一定不还价的！最近我还研究出了一种能增加战士力量的药水，我也全都送给你！你快放我下来，这台子那么高，摔下去可不是闹着玩的！”

    一脸得意洋洋的库曼放声的大笑了起来，虽然打败赖特这样一个手无缚鸡之力的怪人并没有什么值得骄傲的，可是能够在青年武斗大会上大显神威，如此的蹂躏对手，却还是令库曼觉得十分的得意。

    于是他就像一只抓住了老鼠却不马上把它弄死而要慢慢逗弄和折磨它的老猫一般，高举着如被吊上岸的鲤鱼般不断挣扎着的赖特，围着直径足有五十米的巨大圆形擂台边缘转起了***，一边转嘴里面还一边仿佛自言自语地不停嘀咕道：“从哪里把你扔下去比较好呢？让我来看看！这边？不行！这边的人太多，没准哪个不开眼的家伙会接住你！这边？也不行！这边人太少，你就算摔得再惨也没有人能够看得到！恩，这里看来比较合适了！”

    听着库曼不断的自言自语，被高高举在头顶的赖特此刻早已经是满头大汗了，眩晕之中忽然抬眼看到了台下正朝着他微笑着的易天，连忙想抓住了救命稻草一般，用他那尖锐的嗓音高声的喊叫了起来：“易天！易天！！快救我呀！我就要被摔死了！”

    可谁知双手抱在胸前，一脸坏笑地看着他的易天非但没有一点帮助他的一丝，反而高声地喊道：“赖特！其实擂台也没有多高，摔下来不会有事情的！大不了断胳膊断腿，不会有生命危险的！再说你有那么多恢复的药水，喝个一两天就没事了！”

    早已惊慌了手脚的赖特哪想到答应好了要保护他的易天竟然这么说，连忙声音带着些许哭腔地说道：“不要开玩笑了！快救我下来啊！要不然我真的要被摔死了！你难道就忍心这么眼睁睁地看着你的兄弟变成肉泥吗？”说着，双手双脚挣扎的更加剧烈了起来。

    可谁知还没等到易天回答，高举着赖特的狂暴战士库曼却忽然呵呵地冷笑了起来，瓮声瓮气地说道：“救你？现在没有人能救得了你了，我这就……”他话才说到一半，眼中却忽然闪过了一丝奇异的光芒，紧接着面色大变，身子如筛糠般不断的抖动了起来，嘴里则结结巴巴地说道：“怎么会……怎么会这样！”说罢，一连倒退了几步，双腿一软，“扑通”一声，如一扇倒塌的山墙一般，一屁股坐在了地上，脸部肌肉不断的抽蓄着，仿佛到了现在还不敢相信刚刚所发生的事情似的，一直不解地说道：“这到底是怎么回事？这怎么可能？”

    而此刻才终于从库曼放松了的双手中逃脱了出来的“药水怪人”赖特则露出了一脸侥幸的神情，用力地抚了抚起伏不定的胸口，仿佛惊魂未定地说道：“好险啊好险！还好遇到了一个爱炫耀的大笨蛋！”说罢，缓缓地站起身来，走到了全身已经痉挛到缩成一团的狂暴战士库曼的面前，摇着头苦笑着说道：“你这个大笨熊，简直比你的弟弟还要笨！以后记住了，要报仇的话就不要说那么多废话！给你的敌人留够充足的时间就等于是慢性自杀！懂了吗？”说着，赖特冲着躺倒在地的狂暴战士库曼轻蔑的一笑，然后挥手对着台下皇家禁卫军负责裁判武斗大赛的官员示意了一下，然后便满面含笑地走下了擂台。

    而此时躺倒在地的库曼，却抽搐地愈发严重了起来。开始还是脸部，然后渐渐蔓延到了脖颈、肩膀、双手、双腿，最后全身都如同遭受雷击一般颤抖着缩成了一团，而他那一块块隆起的肌肉也有了萎缩的现象，整个人竟然如充气皮球一般慢慢地干瘪了下去，眼神中还闪动着一股惊惧和诧异的表情，就这样眼睁睁地看着赖特一步步走出了自己的视线。

    原来“药水怪人”赖特甫一见到狂暴战士库曼以后，马上就意识到今天多半可能是凶多吉少，于是就连忙把随身携带的一瓶保命药水“虚脱”的瓶盖给打了开来。

    “虚脱”是赖特前些日子才研究出来的一种专门刺激人神经的药水，一旦喝下或者嗅到，全身的肌肉就会瞬间痉挛，以至于浑身乏力，至少会有二十四个小时以上的时间无法行动。

    可是由于擂台所在的位置十分的空旷，再加上有些许的微风，所以一开始药水挥发得过快，没有立即就产生效果。于是有些慌了神的赖特就只好装作哀求的样子，尽量地拖延着时间。谁想到头脑简单、四肢发达的狂暴战士库曼果然上当，围着擂台一路炫耀着自己的威风，结果时间一长，“虚脱”的药效终于发挥了作用，这才将他搞成了现在的这幅残样。

    慢慢地走到了擂台之下，此时还是心有余悸的“药水怪人”赖特心中连连默念着：“光明神保佑，真的是光明神保佑啊！要是那个家伙一上来就把我扔向台下，恐怕这时候我早就已经变成肉酱了！”

    “赖特！没想到你还有这两下子！没有用我帮忙，自己一个人就摆平了一个低级的狂暴战士！”看着迎面走来的赖特，面带微笑的易天调侃地说道。

    “易天！我的东方朋友！你也太不够意思了！还说什么关键时刻要帮我！结果却站在那里看。难道你真地想看着我被他摔成肉泥吗？”来到了易天的面前，有些怪易天关键时刻没有搭救自己的赖特苦着脸大声说道。

    露出了一脸坏坏的笑容，易天苦笑着摇头道：“我早料到你能够摆平他了！你这不是好好的吗？”说罢轻轻拍了拍赖特的肩膀，又不禁笑了起来。

    其实易天倒也不是真的袖手不管，他早已经用自己强大的元神之力将赖特的身体牢牢地锁住。倘若赖特真的被狂暴战士库曼扔下来了的话，他自然就会用精神之力将他接住的。只是想到赖特平时一心闷头研究药水的模样，易天便觉得让他感受一下武斗的刺激也未尝不是一件好事。所以才装作袖手旁观的样子，微笑站在一旁看着热闹。

    可是就连易天也没有想到，一向手无缚鸡之力的“药水怪人”赖特竟然就这样奇迹般的获胜了。

    “刚刚到底是怎么回事？那个家伙怎么一下子就倒下去了，身体还抽搐成了那个样子？莫非又是你的药水？”向赖特解释完了自己刚刚袖手旁观的原因之后，对于赖特刚刚的获胜还是有些不解的易天一脸好奇地问道。

    谁知一提起药水，赖特便显出了一股得意的神色，滔滔不绝地说道：“我早说过了，我赖特以后一定会成为一名伟大的魔水师的！要知道，魔水师可不仅仅是一种辅助的职业，他所产生的攻击力也是不容小视的。就拿刚刚的那瓶‘虚脱’来说吧，仅仅那么一小瓶就足以制服上百个中级以下的狂暴战士了！”

    若有所思地点了点头，眼中忽然闪过了一点精光的易天好像忽然想起了什么，连忙追问道：“这种药水的材料难不难找？”

    微微地皱了皱眉头，赖特一脸不解地抬头看了看易天，然后说道：“其实也就是樟树林里的一些植物的提取物调配而成的。只是需要花费一些功夫，材料倒不是很难找到。对了！你问这个干什么？”

    脸上忽然洋溢出一股发自内心的灿烂微笑，眼中闪着精光的易天用力地一拍赖特的肩膀，兴奋地说道：“你先别管我干什么，总之在武斗大会结束之前，你帮我至少配出五十瓶像这样的药水，我自然会有我的用处！”

    微微地点了点头，虽然不理解易天的目的，但是听到总算有一个人欣赏自己配制的药水，赖特还是觉得欣喜不已，语气坚定地答道：“放心吧！药水的事情，我最在行了！”

    “巴尔你这个老家伙，我终于想出破坏你计划的方法了！凯西，等着我，我一定会把你从牢笼中解救出来的！”轻轻地拍了拍赖特的肩膀，一丝诡异的微笑又重新地爬上了易天的嘴角。可是一脸自信满满的易天，却没有意识到，在前来观看比武的人群之中，一双黑白分明的双眸，已经如同发现猎物的雄鹰一般，牢牢地盯上了他。

    （各位书友，刀锋开始解禁狂潮了，每两天接近一章，让所有不是vip的朋友看个爽！再有一点，刀锋的书5月5号就出版了，希望各位想看最新章节的兄弟去书店支持刀锋吧！）

    	

第九十三章 魔法弓箭手（上）

    盛夏的烈日像一个巨大的火球般蒸腾着每个妄图暴露在它底下的人，偌大的练武场在人群的簇拥下眼看着就已经快变成了烤箱。拥挤的人群密密麻麻地簇拥着，等待着下午将要进行的另外八场三十二强的对决。而在皇家练武场八个方位耸立高大擂台之中，尤其以西北东南方位和西南方位两座擂台周围的人群最为的密集。原因非常的简单，那就是本次武斗大会的两大夺冠热门易天和安东尼将会分别在这两座擂台上进行比试。

    静静地站在擂台之上，一脸从容淡定的易天仔细地审视着面前的这名对手。只见他眉目尖利、皮肤细嫩、面容异常的清秀，是一个长得十分奶油的青年，而两个尖尖竖起的耳朵则揭示了他精灵族后代的身份。一身轻若蝉翼、宛若透明的翠绿色半身短甲，只是略微的覆盖了几个致命的重要部位，想是为了发挥自己精灵族灵动的特性特别定制而成的。手中拿着的那把足有一米五长、如水晶般透明、上面还雕刻着各种奇怪的符文的弓箭，一看就是一件难得的魔法兵器，就算还到不了神器的级别，也至少是个上品的天器了。

    要知道，一件趁手的兵器对于一个武者来说就像是老虎的牙齿一般，如果运用得当，就会使自己的战斗能力增加数倍。而从见多识广的“药水怪人”赖特那里，易天也得到了许多关于亚特兰蒂斯大陆上各类兵器的信息。

    总的来说，亚特兰蒂斯大陆上的装备与兵器一共分为五种，一种是只能具备一般攻击能力的普通兵器，这些兵器一般只能起到物理攻击的效果，也只是提供给最低级别的佣兵以及军队中的低级士兵所使用的入门级攻击武器，一般都可以通过矮人兵器店或者是皇家的兵工厂进行批量的生产。

    而第二种就是所谓的魔法兵刃，是通过在普通的兵器上镌刻上各种属性的魔法符咒，以达到附加一定魔法效果的目的。这种兵器虽然也可以批量的生产，但是对于矮人工匠手艺的要求就明显比普通兵器高上了许多。

    而剩下的三种，则是武器中所谓的圣品，也就是那些受到过众神祈福的兵刃。按照其所附加神力的大小依次地称为地器、天器和神器。而其中的每一种中又按照成色分为了上中下三品。一般中品以下的天器还可以利用大陆上的一些天然晶石、由最顶级的矮人师傅通过长时间的锤炼锻造出来，但一旦达到了上品天器以上的级别，就基本上一定是几百年前的大魔法幻灭时代所遗留下来的神物了。

    而易天面前的这个精灵族青年布鲁姆手中的这把雕花水晶弓箭，无论从它独特的材质，还是从它上面所散发出的强大灵力来看，都无疑确定了他上品天器级别以上的身份。

    “喂！安德鲁，你知道那个娘娘腔的家伙手里面拿的到底是什么兵器吗？看起来好像很不错的样子！我在这里都能感受到它强力的魔法波动呢！”站在人群之中正在仰望着台上的易云回过头来向着他身旁的安德鲁问道。

    微微皱了皱眉，一脸茫然的安德鲁声音浑厚的答道：“这个我就不知道了！如果是战士所用的兵器的话，我可能还清楚一些，至于弓箭的好坏，我就分不清楚了！不过看样子那把水晶弓至少应该是个上品以上的天器！”

    “不对！那可不只是天器那么简单！那可是一件已经达到了中品的神器啊！”听到易云和安德鲁的对话，站在他们身后的“药水怪人”赖特有些面露忧色地插口道。

    一脸好奇的易云一听那水晶弓竟然是把神器，一下子来了精神，连忙回头追问道：“神器？赖特哥哥，你说那把弓是一件神器？到底是件什么神器，你快说说啊！”

    露出了一脸无奈的苦笑，赖特微微摇着头说道：“我曾经从皇家图书馆的魔法兵器谱中看到过这把弓箭的画片。据说这是一把从大魔法幻灭时代流传下来的精灵族的圣物，名字叫做‘幻海’！根据《魔法兵器谱》里面的介绍，这把神弓里面蕴藏着精灵族所供奉的至高神明普罗尔盖西所灌输进去的强大神力，乃是整个亚特兰蒂斯大陆上每一个弓箭手都渴望拥有的兵器。可是这件兵器据说在精灵族箭神奥兰多去世以后，便随着他的灵魂一起消失在了大陆之上，一连几十年都没有人见到过了。可是不知道为什么竟然落到了这个家伙的手上！这下子我的东方兄弟易天看来要有些麻烦了！”

    “不会吧！原来这个小白脸有这么大的来头啊！不过没关系，以我天哥的实力，是绝对不可能会输给他的！”一旁的易云一脸信誓旦旦地说道。

    “希望吧！只希望他没有练出‘幻海’所特有的神技，要不然谁胜谁负就真的很难说了！”一脸忧心忡忡地赖特嘴里默默地嘀咕道，同时眼神万分关切地望向了擂台。

    擂台之上，两个神采奕奕的青年此刻仍旧全都静静地站在那里，眼神犀利地观察着对方的一举一动，想要在对方露出破绽那一刹那给与对方致命的一击。

    骤然间，眼中闪过了一丝精光的精灵魔法弓箭手布鲁姆终于首先忍受不住了自己攻击的欲望，开始了他的第一次灵动的进攻。

    就只见一道绿光闪动，身形晃动的布鲁姆竟然出人意料的没有向前扑去，而是以一种近乎不可能的速度向着身体的左侧飞速地平移了出去，脱出了一串绿光莹莹的残影。紧接着，那一串足有十几个的残影竟然都有若实质一般，迅速地从自己背后的箭筒中抽出了一支晶莹的墨绿色水晶箭，搭在“幻海”之上，瞬间化作了十余道如绿色的闪电，发出了一连串“嗖嗖嗖”的破空声，径直向着还呆站在那里的易天激射而去。

    “幻影神箭！天哪！这小子已经达到了中级圣箭师的实力了！”一脸惊诧的“药水怪人”赖特望着台上魔法弓箭手布鲁木那灵动的身法，大声地喊道：“易天，那不是普通的弓箭，上面加成了减速魔法，千万不能被它碰到！”

    赖特的话音未落，那十几只闪动着盈盈绿光的魔法箭就已经射到了距离易天的面门不到一尺的地方。丝毫没有一丝紧张与恐惧，一脸从容淡定的易天待那打头的一只魔法箭的箭尖已经几乎就要碰到他的鼻尖的时候，眼中才忽然闪过了一丝紫金色的光芒，紧接着双脚微微一点地面，身子就如同炮弹一般向后直射而去，速度竟然快过了那飞驰而来的箭羽。

    接下来的那一个瞬间，眼力足够好的人都能够清楚地看到易天在空中与那无数急速飞行的魔法箭之间的距离越拉越远，与此同时，一阵寒冷刺骨的雾气蒸腾之后，三道足有、两米高、一尺厚的冰墙瞬间便在易天的身前凭空地凝结了起来。

    “噗噗噗！！！”十几声闷响过后，十几道轻烟升起，飞射而来的箭影瞬间就被那厚厚的冰墙消化与无形，只留下了十月个大大小小的印痕，滴下了一滩汪汪的冰水而已。

    魔法弓箭手布鲁姆眼见着自己的第一波攻击被对方轻松化解，却好像并不是很着急的样子，反而嘴角露出了一丝初逢敌手的喜悦，心中暗暗的叹道：“易天，果然是名不虚传啊！光是看他适才轻巧地向后一跃，轻松地躲过了我魔法神箭攻击的这一下动作，就已经迅捷过了大部分的低级魔盗。而在不吟唱任何咒语的情况下，能够瞬间地释放出一连三道的冰墙，说明他的魔法造诣也已经到了至少低级魔导师的程度。看来我这回终于找到一个能够和我作同等级对抗的对手了！”

    轻轻地一笑之后，精灵族青年布鲁姆默默地念起了一段繁复难懂的魔法咒语，同时左手握住水晶神弓“幻海”，右手则在虚空中一抓，一支闪动着赤色光芒的光影之箭就这样被他虚空地拿在了手中。

    “嗖！！！”的一声破空之声骤然地响起，那炙热的如燃烧的火焰一般的红色魔箭瞬间从布鲁姆的手中激射而出，在虚空中划过了一道光芒耀眼的红色痕迹，然后一下子撞到了那厚厚的冰墙之上。

    “轰轰轰！！！”的三声巨响过后，三道冰墙竟然如同被炸开了一般，化作了一颗颗细小的冰粒四散而出，而那支闪亮着耀耀红光的魔法神箭却仍旧是气势不减地穿过了那缭绕的冰雾朝着挡在冰墙之后的易天激飞而去。

    不过令布鲁姆颇为惊讶的是，当那冰冷的迷雾随着倒塌的冰墙渐渐散去的时候，擂台之上却已经没有了易天的影子，他就这样在布鲁姆的眼前，在台下众人的注视下，凭空的消失了！

    （各位兄弟们，刀锋开始解禁风潮了，每两天接近一章，没有vip的兄弟们，刀锋在这里向大家问好了！希望大家继续支持刀锋！）

    	

第九十四章 魔法弓箭手（下）

    “喂！长耳朵的小白脸！小爷我在这呢！”一声断喝骤然响起，精灵族少年布鲁姆一惊之下，抬头望去，只见易天不知什么时候已经高高地跃到了自己的头顶之上，单掌寒光闪动，幻化成了一个巨大的白色掌影，霎时间如泰山压顶一般自上而下的当头拍了下来。掌影未到，一阵凛冽的寒风已经把仰头张望的布鲁姆淡绿色的长发飘飘地吹起，并在发梢之上留下了一点点精光闪耀的冰晶。

    心念陡转之间，布鲁姆便觉察出这一掌的威力着实不小。单凭那寒气来论，就已经超过了初级魔导师所发出九级冰系魔法“寒冰风暴”的力量，更不要说那巨大的压力和凌人的气势了。

    精灵族一向都不是以力量见长，所以布鲁姆当然不会傻到去硬生生的接下这一掌。身影晃动之间，便已经拖出了一道绿色的残影，快速的向着自己身体的右侧闪去。

    “轰”的一声过后，那巨大掌印一下落空，砸到了那擂台厚实的大理石台板之上，登时便留下了一个三米多深、十几米长的巨大印痕。印痕中还飘起了一缕缕白色烟雾，夹带着一粒粒的细小冰晶四散开来，远远看去，便如一间冰窖一般。

    无量灵华真气&#8226；雪炼神掌&#8226；浮云手！！！

    就在第一个雪炼神掌的掌印落下的同时，还跃在半空之中的易天已经双掌频出，一连发出了十几道掌影，追随着精灵族少年布鲁姆不断闪躲的绿色身影，如轰炸机般一路追击而去。顿时白光四射，寒气茫茫，原本牢固无比、由上等的天然大理石锻造而成的擂台，此时竟然被那一下下的重击震的摇晃连连，而那厚厚的台板之上也瞬间就多出了十几个巨大的深坑。

    可是这连续的攻击却反而好像给了精灵族少年布鲁姆表现自己灵巧身法的机会。只见他身影连动，如一个指尖跳跃的绿色精灵一般，围绕着巨大的擂台疾驰了起来。在躲过雪莲神掌攻击的同时还不时地念动咒语，射出一两支神出鬼没的魔法神箭，与高高在上的易天纠缠了起来。

    一时间，擂台之上白色、绿色两种光芒闪耀，两个不过十七八岁的少年你来我往，互不相让，仿佛能力只是在不伯仲之间，短时间之内却是难分胜负。

    其实易天倒不是真的打不过这个灵动的精灵少年布鲁姆，只是一来他不想要在第一轮的时候就过早的暴露自己真正的实力，二来他对这个天赋极高的精灵少年也十分的欣赏，心中暗自琢磨：“自己如果想要在亚特兰蒂斯大陆上立足，早晚要建立一套自己的势力。而像布鲁姆这样年轻而又优秀的魔法弓箭手实在是不可多得的人才，如果以后能够为己所用，那么对于自己今后将要建立的团队的实力必定会有一个很大的提升。”

    想到这里，易天倒不是那么着急分出胜负了，露出了一脸从容镇定、不急不躁的表情，只使出了三四成的功力，与不断跳动着的布鲁姆就这么一直缠斗了下去，想要看看这个号称弓箭魔法双修的天才少年究竟还能有些什么能耐。

    不过饶是如此，这两个各自领域的顶级高手之间的对决却还是让台下围观的上千人大呼过瘾。

    “那个东方的小子释放魔法怎么也不用念诵咒语呢？这真是太奇怪了！”台下一个魔法师装扮的青年对他一旁的同伴说道。

    那同伴看打扮像是个低级的圣剑士，皱着眉头摇头苦笑着说道：“你问我？我哪里知道？这家伙名义上是个剑士，可是你看他战斗的时候哪有一点斗气的影子。简直就像是一个魔法师嘛？可是看他那强横的力量和飞快的移动速度又似乎和魔法师扯不上一点关系。所以我只能说这小子真的是太变态了！”说着，这个低级的圣剑士作出了一个不可思议的表情，然后又继续地向擂台之上望去。

    可是他旁边的伙伴好像却仍旧是十分地好奇，继续地追问道：“在咱们学院进行选拔赛的时候，好像你曾经和布鲁姆交过手，你觉得他能是这个东方小子的对手吗？”

    脸上出现了一股难以抉择的表情，那个低级的圣剑士继续苦笑道：“这个我就判断不出来了！布鲁姆那个家伙也是十分的不可思议。如果你只把他看成一个普通的弓箭手，那你就大错特错了！在和我对决的时候，他曾经在不断射出魔法箭的同时，释放出过一个十一级的魔法，十一级啊！那可是中级魔导师的水平了！你能想象一个比中级精灵魔箭手速度还快的中级魔导师吗？那简直就是所有圣剑士的噩梦啊！不过他今天对上了这个同样速度惊人且力量强横的东方小子，谁输谁赢就真的难说了！”

    嗤之以鼻地冷哼了一声，那个青年魔法师十分不以为然地说道：“我看你是在预选赛上输给了布鲁姆，现在还不服气吧？那个黑头发黄皮肤的奇怪家伙怎么会是布鲁姆的对手呢？我看不出三分钟之内布鲁姆一定能够把他搞定！你看那东方小子奇怪的样子，简直就像是个……嗯？我怎么忽然觉得那么热呢？啊！！！”

    刚刚说到一半，那个青年魔法师猛然间回头一看，发现自己魔法长袍的后襟竟然在不知什么时候燃烧了起来。一股赤红色的火焰转眼间便窜起了几尺高的火苗，瞬间便将他的魔法长袍烧掉了一半。

    青年魔法师心中奇怪，心想我这魔法长袍怎么说也是有三级魔法防御效果啊！怎么会被这么轻易的就火烧着了呢？

    可是这种时刻他也顾不上多想，嘴里赶忙连连念诵咒语，几秒钟过后，一团直径足有一尺的水球便在他手中凝结而成，转而向他身后泼去。

    可谁知他身后那熊熊燃烧的火焰甫一遇到那自上泼下的水球，非但没有熄灭，反而如火上浇油一般，燃烧得更加旺盛的起来，熊熊的火苗瞬间将魔法师青年的魔法长袍立时焚成了灰烬，紧接着又把他穿在里面的贴身衣服引燃了起来。

    “啊！！！”痛苦的呻吟着的魔法师一次又一次的用各种水系或者冰系的魔法攻击着自己衣服上熊熊燃烧着的火焰，可是每次却都适得其反，仿佛向火堆里面添柴一般，眼见着那火焰竟然越烧越旺。

    最后痛得他实在忍受不住，只好一边迅速地将身上的衣服一件件地脱掉，一边大叫着径直向着人群之外跑去。

    就只见擂台之下原本异常拥挤的人群之中霎时间自动让出了一道宽宽的胡同，刚刚还颐指气使、品头论足的青年魔法师就像一直丧家之犬般一丝不挂的朝着练武场出口的方向一路头也不会地狂奔而去，引起了围观众人集体的一片哄笑之声。

    苦笑着摇了摇头，遥望着那个青年魔法师狼狈样子的安德鲁对身边的易云说道：“小云，你是不是有点过分了？稍微教训他一下就可以了！你把他弄成这个样子，你叫他以后还怎么见人啊？”

    轻轻地掸了掸还泛着盈盈火光的双手，一连得意洋洋的易云冷哼了一声说道：“这种人，就会在别人背后评头论足的，留下来也是祸害！我这已经算是手下留情了，要是让天哥知道了这家伙竟然敢拿我们的黄皮肤和黑眼睛开玩笑，非得让他这辈子都说不出话来不可！”

    “你这个小家伙是越来越像你天哥了！”一直站在一旁的“药水怪人”赖特摇着头无奈地说道：“看来谁要是忍着了你们兄弟，还是提早自杀的好！免得经受过多的折磨！”说着，三个人互相看了一眼，都不由自主地大笑了起来。

    可就在台下发生着一系列混乱的时候，擂台之上的争斗却也是陡变突生。

    只见一直不断游走在擂台边缘的精灵族少年布鲁姆不知什么时候忽然站定了身形。眼中闪动着逼人的灵气，一抹绿色的耀眼光芒缓缓地由布鲁姆的周身散发了出来。那就好像是他生命的光芒一般，与他的身体融为了一起，瞬间幻化成了一条长长的绿色光团。而他手中的那把神弓“幻海”转眼之间竟然放大了数倍，闪烁着七彩的光芒不知道依靠着什么力量凭空地悬浮在了半空之上。

    在台下上千人的集体惊呼之下，被绿光包围着的布鲁姆竟然幻化成了一支巨大的绿色光箭，搭在了悬浮在半空中的巨弓“幻海”上。恍惚之间似乎有一个无形的巨人深深地拉开了巨弓“幻海”的弓弦，紧接着就听一声如同怪兽嘶吼般的巨响，布鲁布幻化而成的那支巨大的绿色光箭霎时间破空而出，夹带着一股极强的绿色冲击波，朝着已经落回到镭台之上的易天径直激射而去。

    那瞬间绽放的绿色光芒好像是夜空中一颗耀眼的流星，在空气中划过了一道深深的绿痕！而如果朝那绿光之内仔细观瞧，就会发现在盈盈绿光的包围之下，精灵族少年布鲁姆面色凝重，眼中燃烧着熊熊的绿色火焰，双手呈锥状合在头顶之上，仿佛真的相信自己变成了一支魔箭一般，势如破竹地向着自己的敌人飞驰而去。

    幻海神弓-神之技-精灵之神普罗尔盖西之怒！！！

    （各位兄弟们，刀锋开始解禁风潮了，每两天接近一章，没有vip的兄弟们，刀锋在这里向大家问好了！希望大家继续支持刀锋！）

    	

第九十五章 普罗尔盖西之怒

    传说在很久很久以前的大魔法破灭时代，在众神之战中不幸消亡的精灵族至高神普罗尔盖西在临终之前将自己的一份愤怒的情绪灌输到了一把魔弓之上。后来这把被赋予了神力的魔弓，就被精灵族的族人当作了顶礼膜拜的圣物，一代代地流传了下来。

    直到在一百多年前，精灵族之中出了一位伟大的天才弓箭手，他凭着自己天生过人的智慧，用了整整三十年的时间，终于参透了魔弓的秘密，发掘了这把上古的神器中所蕴藏着的巨大能量，并把它释放了出来，还把这把魔弓作为了自己今后作战的兵器，取名为“幻海”。

    之后的几十年里，这名天才的精灵族少年凭借着自己超人的实力和魔弓“幻海”强大的力量，云游四方，战胜了很多剑圣和法圣一级的人物，成为了数百年来，精灵族中唯一一个达到了箭魔水平的弓箭手，也成为了精灵族人永远的骄傲，他的名字就叫做奥兰多。

    在奥兰多七十多岁的时候，也就是他正处在精灵族青年阶段的时期，精灵国和紧邻他们的奥比斯王国发生了一场浩大的战争。

    由于奥比斯王国人多势众，再加上精灵族的职业通常都是以辅助攻击为主的弓箭手，很少有力量型和魔法型的职业。于是奥比斯王国的军队就在他们的一众大魔导师的配合之下轻松地攻进了精灵族聚居的“赛米提森林”，一路烧杀抢掠，捣毁了无数精灵族的木屋，杀死了无数精灵族的老友妇孺。

    可就在奥比斯王国的大元帅以为大获全胜、准备搬师回朝的时候，云游归来的箭魔奥兰多却忽然出现在了他们的面前，凭借着“幻海”神奇力量，以一己之力将奥比斯王国的十大魔导师一举狙杀，并和自己的族人一起将奥比斯王国的军队永远地赶出了“赛米提森林”。

    不过在那以后，箭魔奥兰多不知道为了什么原因隐居了起来，而神弓“幻海”也就随着他的消失而离开了人们的视线。

    直到今天，在青年武斗大会的擂台之上，这把凝聚着精灵族希望的神弓又重新出现在了人们的眼前，而蕴藏在神弓之中的初级神技“精灵之神普罗尔盖西之怒”也在奥兰多去世之后第一次展示在了人们的面前。

    闪烁的绿色光芒就像是精灵之神愤怒的眼睛，驱逐着所有妄图挑战他的对手。而天才的精灵少年布鲁姆此刻也化作了那代表着至高神愤怒的光箭，带着一股强大的精灵族灵气，怒吼着、呼啸着，径直朝擂台对面的易天直冲而去。

    “快闪开！那绿光里含着分解人体的奇异力量！！”在台下一片惊呼声的映衬下，一脸紧张的“药水怪人”赖特高声地喊道。

    可是他喊声的发出却好像迟缓了一些。喊声未尽，易天的双手已经在身前分别各结了一个雪莲印，一阵雾气蒸腾之后，又是三道厚厚的冰墙瞬间凝结起来，挡在了他与那破空飞驰而来、由精灵少年布鲁姆幻化而成的巨大绿色光箭之间。

    “啪啪啪”只听三声轻响，那巨大绿色光箭一头撞在了厚重的冰墙之上。可是令台下围观的众人全都感到惊异的是，这光箭既没有被冰墙挡住，却也没有把冰墙撞得四散而飞。而是甫一接触到那冰墙，就如同一颗投进平静湖面的石子一般，掀起了一阵微微的绿色波纹。而随着那波纹的扩散，高大厚重的冰墙竟然瞬间化作了无数如芝麻粒大小的绿色亮点，一阵闪耀之后，竟然就着这样凭空的消失不见了！

    “哼！好像有两下子啊？看来小爷我也要动些真格的了！”看着自己瞬间结起的冰墙被一一分解，略感有些惊讶的易天微微地一笑，眼中忽然闪动起了一丝分外耀眼的紫金色光芒。紧接着就只听“锵！！！”的一声龙吟骤起，一阵烟雾弥漫开来，一缕白光如龙腾虎跃一般冲天而起，在半空中划过了一道深深的光痕之后，化作了一团白芒，缓缓地停在了易天的身前。

    面容转为严肃的易天左手点指着自己的眉心，右手则凭空向着身前的宝刃“寒冰”凌空指去。只见一点如豆子般大小的紫金色光芒自易天的泥丸宫内亮起，而与此同时，宝刃“寒冰”通透如水的晶莹剑锋之上也是一点金光闪亮。霎时间，易天的两大元神就这样遥相呼应了起来。

    而随着“寒冰”四周寒气的不断蔓延，双眉微皱的易天忽然大喝了一声：“五符咒！！！”说话间手指转动，转瞬间便在身体前方虚空地划出了一道光芒耀眼、有若实质的金色符咒。

    待那符咒甫一形成，易天伸出的手指忽然化作了掌形，微微一推之间，口中厉喝一声：“击！！！”话音未落，那金色符咒便霎时间化作了一道耀眼的金色光柱如一道利闪一般，一下子打在了凭空悬在易天面前的宝刃“寒冰”之上。

    原本光芒恬淡的“寒冰”利刃受到了那金色符咒的一击，立时如同苏醒过来了一般，爆发出了一股如黑夜里绽放的白莲花般灿烂夺目的光芒，一晃之下，已经化作了一个直径足有三米的巨大光盾挡在了易天的面前，将易天周身绽放着白色光芒的身体牢牢地遮盖了起来。

    无量灵华真气&#8226；五符咒&#8226；寒冰光盾！！！

    “轰！！！”一声巨响之下，精灵族少年布鲁姆幻化而成的那支巨大的绿色光箭与寒冰光顿正面相撞，立时激起了一股巨大的气浪朝着四周奔涌而去，扬起了满台的灰尘，连台下围观的众人都感觉到了一股迎面逼来的凛凛冷风。

    而与此同时，一白一绿两道光芒霎时间变得格外的耀眼，纠缠在一起，互不相让，俨然在两人之间形成了一道绿白分明的无形屏障。

    “好强的真气啊！看来恩公的实力确实是深不可测啊！我那么刻苦的修炼，目前真气的强度看来还远远不到恩公的一半！”微微皱着眉头的安德鲁一幅崇拜的表情仰头看着台上正面容严肃地紧握着法决的易天，发自内心地深深感叹道。

    而站在他身后的“药水怪人”却是一幅忧心忡忡的样子，微微地摇着头说道：“那魔弓‘幻海’的神技‘精灵之神普罗尔盖西之怒’果然让那个精灵族的小子给参透了！这下子谁赢谁输就真的说不准了！”

    露出了一脸不以为然的表情，一旁的易云插口说道：“不要着急，那小子肯定不是我天哥的对手！你看你看！他这就不行了！”说着，脸上瞬间绽放出了一股欢喜表情的小易云忽然蹦跳着单手朝擂台之上指去。

    原来就在他们说话的这一会功夫，擂台之上却已经分出了胜负。

    精灵少年布鲁姆所幻化而成的那支巨大的绿色光箭在寒冰之气地不断侵扰下，终于支撑不住，一晃之间，散作了一条条绿色的光条，朝着擂台的四周飞散而去。而包裹在那耀耀绿光之中的布鲁姆此时也显出了原身，身体周遭的绿色光芒尽皆退去，霎时间被一团白雾包围了起来。

    危急时刻，布鲁姆眼中忽然精光一闪，身子瞬间拖出十几条残影，穿过了那层层白雾的包围，如一颗离膛的炮弹一般，向后直退而去。一直飞出了十几米远的距离，才又重重地落在了擂台的台板之上。甫一落地，一口浓浓的鲜血便由他口中入一道血箭一般喷射了出来，染红了整个前身的短甲。

    紧握着法决、控制着仙剑的易天一见对方遭受到了重创，连忙手腕急转，凌空一指之下，那原本化作了光盾的寒冰仙剑，霎时间竟然如猛龙出海一般激射而出，在两人之间的空气当中划过了一道长长的光痕，向着还在口吐鲜血、躺倒在地的精灵少年布鲁姆的身体直扑而去。

    一惊之下，困兽犹斗的布鲁姆用尽全身的气力，妄图起身躲闪。可是甫一站起，喉咙便又是一阵甜涩，一口颜色更深的血液又一下子喷了出来。精神恍惚之间，实在是无力躲闪，只有眼睁睁地看着那飞驰而来的白色仙剑离自己越来越近，而那仙剑带起的瑟瑟寒风也已经冷冷地拂过了自己的面颊。

    可谁知就在那“寒冰”宝刃距离布鲁姆的面颊还有不到一寸距离的时候，却忽然硬生生地一顿，竟然凭空地停了下来。

    被那闪耀着白光晃得无法睁开双眼，毫无反抗能力地暴露在“寒冰”仙剑之前的布鲁姆深深地感受着那近在咫尺的宝刃带来的冰冷感觉，原本气势的凌人烟消云散，只觉得自己的心脏仿佛正在如击鼓般剧烈的跳动着，无奈之下只好一连倒退了几步，直到那压迫胸口的寒气慢慢地变缓，才终于又再次地睁开了眼睛。

    而此时此刻，一脸从容淡定的易天早已经收起了自己的仙剑，缓缓地走到了布鲁姆的面前，微微地弯下身去，面对着一脸茫然的布鲁姆，露出了一丝自信的微笑，略带调侃的轻声地说道：“你……不错！还有一些实力！不过比起小爷我来，还是差着那么一点。”说着，易天便一路大笑着扬长朝台下走去。

    （各位兄弟们，刀锋开始解禁风潮了，每两天接近一章，没有vip的兄弟们，刀锋在这里向大家问好了！希望大家继续支持刀锋！）

    	

第九十六章 敢惹我？你死定了（上）

    “天哥！你那招寒光冰顿好厉害啊！瞬间爆发出来的真气足足有我两倍还多！我早就说过了，那个长耳朵的小白脸一定不是你的对手的！”一脸得意洋洋的易云迎着走下擂台的易天奔了过去，兴奋得大叫道，说话间还不时回瞟一下身后的“药水怪人”赖特，好像是再说：“你看！我说天哥肯定会赢得吧！”

    一脸苦笑的赖特也快步跟了上来，脸上还是一幅余惊未消的样子，微微摇着头说道：“易天，我的东方兄弟，你可把我担心死了！你知道那个魔弓‘幻海’有多厉害吗？幸好那个精灵小子还只是掌握了神之初级技，要不然今天还真够你受的呢？”

    微笑着摇了摇头，一脸不以为然的易天说道：“赖特！你怎么对我这么没有信心啊！我说过了，这次武斗大赛的魁首一定是我！我可不会在这种小阴沟里面就翻船的！再说了，连你都这么个手无缚鸡之力的人都通过了第一轮，难道我易天会连第一轮也通不过吗？你也真是太小看我了吧？”

    一脸苦笑的赖特看到易天假装生气、依依不饶的样子，连忙轻轻地摆着手说道：“好好好！是我不对还不行吗？其实我是一直对你很有信心的！只是我比你们更了解那个魔弓‘幻海’的利害罢了！”

    一下子搂过了赖特的肩膀，易天笑着说道：“我是和你开玩笑的！我知道你是真心为我担心！而且那个精灵族的小子也确实是有两下子！不过你也清楚，这次武斗大赛我是绝对不能输的！哎？对了！我们这次都通过了第一轮的比试，你有没有去看看下一轮的对手究竟是谁？”

    尴尬的苦笑了两声，“药水怪人”赖特一脸不好意思的样子说道：“你们三个的下一轮的对手我都有看！至于我自己的……我想不用看了吧？我第一轮通过完全是侥幸！难道你还想让我去参加第二轮不成！那还不如直接要了我的命的了！”

    易天本来是想借助这次机会，让赖特多增加一些实战经验，以备以后自己组建雇佣兵团的时候，可以让他成为自己一个有力的帮手。可是看到赖特这么一幅怕得要死的样子，也实在不忍心逼他去参加明天的比试了。

    再说了，明天的比试全都会在上午进行，易天本身也还有一场比试需要参加，所以估计没有时间再去照顾赖特了。万一他要是真出了什么状况，易天还真是放心不下。于是只好苦笑着拍了拍“药水怪人”赖特的肩膀，微微叹了口气说道：“那好吧！你就在家里专心帮我配置‘虚脱’药水吧！等以后有了机会再想办法增加实战经验吧！”

    “没错！像这种没用的东西就应该躲在家里面！放出来了的话实在是不安全啊！”一声如洪钟一般响亮的声音骤然从身后传来。一愣之下，易天扭回头看去，只见不远之处，正有三个人缓缓的地朝自己的方向走来。

    中间一个一身纯紫金打造的圣剑士盔甲、一头如阳光般耀眼的披肩长发，剑眉虎目，还未走近就散发出了一股不可抗拒的凌人气势就迎面压了过来。不是别人，正是易天对大的对头，大元帅卡尔的儿子，圣剑士安东尼。

    安东尼的左边依然是那个一直如影子般跟在他身后、脸罩黑色面纱的暗黑女幽灵幻术法师耶利亚。而站在安东尼右侧却是一个易天万万没有想到会在这里重逢的的“老朋友”――那个在决斗中被他打败，以至于被迫离开了伊卡斯贵族骑士学院的卡雷特！

    自从卡雷特被易天打得重伤卧床不起以后，据说他就跟随着自己的老爸卡洛斯侯爵回他们自己家族的封地去了，以至于易天一直忘了自己还有这么一个大大的仇家。不过今天与他在这里狭路相逢，自然也是仇人见面分外眼红了！

    冷冷地一笑，一脸戏虐的易天轻笑着说道：“安东尼少爷！你刚刚的话就说地不对了！你都能把一个像哈巴狗一样吃里爬外的家伙带出来，我带我的朋友出来又怎么了？一个没有什么本事的人总比一个根本不知廉耻、背叛自己学院的哈巴狗要强吧？再说了，我的朋友的本事你们还没有见到呢？要是真的比试起来，谁输谁赢还真说不准呢？”说着，一双黑白分明的二目闪过一丝利芒，如两道锐利的刀锋一般直勾勾的看向了面前的安东尼，登时华作了一股强大的杀气，朝着安东尼的方向压了过去。

    可谁知道还未等安东尼说话，他身旁的卡雷特却率先火了起来，圆睁着二目、目光凶狠地高声喝道：“易天！你这个没家教的东方人！你说谁是哈巴狗？”

    扭过头去从上到下打量了一遍穿着一身红色亮甲的卡雷特，易天装出了一幅吃惊的样子，大声地说道：“我说是谁叫得这么欢呢？原来是我的老朋友卡雷特啊！真的是好久不见了！你还好吗？我听说上次和我决斗之后你卧床不起了好几周的时间，不过现在看起来好像已经痊愈了！怎么？皮又痒痒了？又想让小爷我帮你舒舒皮子了？”

    “你……”双眼一瞪，一股灰褐色的斗气瞬间从由于愤怒面容已经有些扭曲的卡雷特的身上燃烧了起来。一阵斗气燃烧空气所发出的“啪啪啪”声骤起，怒火中烧的卡雷特向前迈上一步，眼看着就要动起手来。

    可就在这时，站在他身旁的安东尼忽然冷哼了一声，目光如炬地瞪了瞪正要动手的卡雷特，声音低沉却极富霸气地说道：“卡雷特！这里不是解决问题的地方，还是等到明天的擂台上再分出高下吧！”说着，望着卡雷特的二目中霎时间闪过了一丝寒光。

    看到安东尼犀利的目光，卡雷特一下子没了火气，点了点头道：“是！师兄！”说罢还是颇不服气地瞪了易天一眼，用威胁的语气说道：“小子，等我明天在擂台上收拾完了你这个没用的朋友，以后再来收拾你！”

    冷笑着点了点头，一连轻蔑与不屑的易天说道：“原来赖特明天的对手就是你这个吃里爬外的哈巴狗啊？那我估计你是没有机会在武斗大会上见到小爷我了！像你这种只会摇尾乞怜的家伙，我的朋友就能把你轻松的干掉！”

    这时候，赖特竟然也一反常态、十分勇敢地跨上了一步，语气铿锵地说道：“易天说的没错！你这种货色根本不需要他出马！我就能轻松把你给拿下！”

    冷哼了一声，安东尼上下打量了一下赖特，微笑着点点头道：“好！那就明天擂台上见输赢吧！易天，准备好给你的这位朋友收尸吧！”说着，仍旧是一脸盛气凌人的安东尼和易天擦肩而过，大步地朝着练武场的大门走去。而他身后的耶利亚和卡雷特也都随之跟了上去。三个人转眼间就消失在了远处。

    待那三个认真的走远了，脸上带着些许惊奇的易天回头对“药水怪人”赖特说道：“赖特！没想到关键的时刻你这么有种！你是不是想出了什么打败卡雷特的办法了？”

    一脸尴尬深情的“药水怪人”赖特苦笑着说道：“易天！我的东方兄弟！你又取笑我了！我哪里可能是已经达到了中级圣剑士水平的卡雷特的对手啊？可是当着他们的面，我自然要为你赚足面子！大不了我明天弃权不去，看他们还能把我怎么样？”

    被赖特的话逗得噗嗤一声笑出了声来，一脸无可奈何的易天苦笑着说道：“赖特啊！赖特！这种馊主意你也能想得出来！你明天要真得弃权不去，那咱们兄弟的脸可就丢尽了！以后咱们还怎么在人前抬得起头来啊？”

    一幅好像无所谓的样子，“药水怪人”赖特微皱着眉头不解的问道：“那有什么抬不起头来的？那样总比真得让你去给我收尸的好！开玩笑！我怎么肯能是卡雷特的对手？”

    一路争论着，易天他们一行四人一起朝着练武场外走去。可刚刚走到门口，却忽然听到身后有人呼唤道：“请等一下！！！”

    一愣之下，还在与赖特争论着的易天回头望去，却见竟然是刚刚在台上被自己打得口吐鲜血的那个精灵族的少年布鲁姆拖着重伤的身体，被两个他的伙伴架着朝易天的方向走了过来。

    一直跟在一天身后的安德鲁以为对方是来找碴的，于是迈上一步，率先挡在了易天的跟前，憨憨地说道：“恩公！这些喽罗不用您出手，交给安德鲁就行了！”

    一旁的易云一看有架可打，顿时眉飞色舞了起来，连连拍手叫道：“还有我！还有我！打架这种事情怎么能少了我易云呢？”

    （各位兄弟们，刀锋开始解禁风潮了，每两天接近一章，没有vip的兄弟们，刀锋在这里向大家问好了！希望大家继续支持刀锋！）

    	

第九十七章 敢惹我？你死定了（中）

    看着被两个朋友架着缓缓走近的精灵族少年布鲁姆，易天这才恍然发现对方似乎并没有想要动手的意思，于是微微摆了摆手，示意安德鲁和易云暂且先退到一旁，然后面带微笑地问道：“如果我没有记错的话，你应该是叫作布鲁姆吧？怎么？还不服气？想要再重新比过吗？没问题！小爷我随时奉陪！只不过你重伤未愈，现在和你交手多少有些胜之不武，我看你还是回家养养伤以后再来吧！”

    脸上闪过了一丝惭愧之色，看起来颇为秀气的精灵族少年布鲁姆微微地叹了口气道：“我并不是来找你麻烦的！输了就是输了，没有什么不服气的，你的实力确实也在我之上。我这次来是想和你说，虽然在擂台上败给了你，但是我却对你十分的欣赏，所以如果你今后要成立佣兵团的话，我很乐意成为其中的一员！我想你应该不会拒绝一个一流的精灵族魔法弓箭手的加入请求吧？”

    万万没想到对方竟然说出这样一番话来，一脸喜出望外的易天原本带有敌意的微笑忽然转为了真诚，满面笑容地点头道：“当然不会！不但不会拒绝，而且非常的欢迎！这次武斗大会之后，我想我的雇佣兵团就要成立了！到时候，你可以到伊卡斯贵族骑士学院来找。！你放心，我一定会为你安排一个十分适合你的位置的。”

    微微地点了点头，被两个朋友架着的布鲁姆微笑着说道：“希望你能在以后的比试中能够一路过关！打败过我布鲁姆的人如果不拿到冠军，那实在是对我的一个极大的污辱！好了！我们武斗大会之后见吧！”

    看着精灵少年布鲁姆连被打败了都要说得那么冠冕堂皇，易天心中不禁好笑，但是表面上却表现得好象十分认同的样子，一直看到布鲁姆被他的两个朋友架着逐渐地走远，才和一旁的赖特相识一眼，一起大笑了起来。

    不过在略带嘲讽的大笑之后，易天也却深深地体会到了实力的重要性。要不是对方看重自己有可能成为一方的霸主，以他这么一个天才少年的身份，怎么会就这样委身想要加入自己的佣兵团呢？

    不过提到组建佣兵团，目前自己也确实应该拥有一套自己的力量了。现在已经有了一个一流的魔导师易云、一个一流的狂暴战士安德鲁，再加上自己和姑且可以算是个魔水师的赖特，还有刚刚那个精灵魔法弓箭手布鲁姆，看来一个小型的雇佣兵团眼看着就要浮出水面了。

    回到了“药水怪人”赖特的小楼里，易天又和赖特因为第二天比武的事情争论了起来。赖特坚持要选择弃权，说什么也不去和卡雷特对决，任凭易天如何地循循善诱、百般解释，就是不为所动。

    “易天！我的东方朋友！你这明明是让我去送死啊！卡雷特光是一根手指头就能够把我给碾死了，你还让我去和他对决？你到底还是不是我的朋友啊？”说到最后，“药水怪人”赖特已经苦着脸带出了哭腔。

    苦笑着摇着头，易天轻拍着赖特的肩膀说道：“赖特！你到底还想不想成为一个伟大的魔水是啊？这次可是你证明自己的一次机会！如果你这回退缩了，以后可能就要永远被别人看不起了！”

    “我也不是不想啊？可是我也不能为了面子就冒着生命危险去送死吧？”赖特继续苦着脸说道。

    “谁说叫你去送死了！我说让你去参加比试，自然有办法让你赢！”说着，易天眼中闪过了一丝坚定的光芒。

    “真的？那怎么可能？你就算是现在传给我什么高深的功法，我一个晚上也不可能学会啊？”“药水怪人”赖特一脸不解地问道。

    神秘地笑了笑之后，易天接着说道：“我自然有我的办法。你有没有听说过什么叫做灵魂出壳？”

    “灵魂？出壳？什么意思？”赖特继续迷茫道。

    易天笑道：“这个我现在说了你也不懂！总之，我有办法让你在明天的比试中获胜，就看你敢不敢去了！”

    “这个……我其实也……可是……”赖特显出了一脸的犹豫不决。

    “别这个那个的了！我们只剩一个晚上了，你赶快做决定吧！”易天催促道。

    “药水怪人”赖特挠了挠脑袋，还是有几分担心地说道：“你的那个什么灵魂出壳，真的能帮我打败卡雷特吗？”

    看着赖特那幅谨小慎微的模样，一脸无奈的易天苦笑着摇了摇头道：“赖特，你觉得我真的会让你去送死不成？我是想让你咸鱼翻身，在擂台上好好的出一口气！”

    “好！易天，我的东方兄弟！我就相信你这一次！我可是把性命都交到你的手上了，你可真的好帮我啊！”

    露出了一脸“万事有我”的表情，易天肯定地说道：“你就放心吧！我一定会让卡雷特那小子知道招惹我们兄弟的悲惨下场的！”

    夜渐渐地深了，在“药水怪人”赖特家的阁楼之上，易天和赖特面对着面坐在那里，两个人相视不语，全都紧紧地闭着眼睛。

    眉头微皱的易天双手抵在赖特的前胸之上，手掌微微地闪动着白色的光芒，在阁楼的一团黑暗之中，仿佛萤火虫尾巴上的那一点点荧光，不断地闪烁着。与此同时，一道又若实质的白色气流便顺着他的手掌慢慢地输进了赖特的体内。

    不一会的功夫，“药水怪人”赖特原本温热的身体开始慢慢地变冷，蜡黄的脸上也泛起了一丝幽幽的白光，随之他的脸上渐渐的显出了一丝痛苦的表情，浑身微微地颤抖了起来，紧接着，一缕白气如同一泼凉水一般从他的头顶倾泻而下，一波波地洒满了他的身体，随之他头顶的泥丸宫处忽然蒸腾起了一股紫金色的烟云，一道金光闪过，竟然在脑门上硬生生的裂开了一道寸把长的口子。

    与此同时，坐在他对面的易天双手忽然凌空一指，一声轻颤声音过后，平放在他身前的宝刃“寒冰”就忽然闪亮了起来，一阵白色光芒流转之后，附着在“寒冰”之内的那一点如绿豆般大小的第二元神忽然竟然骤然生出一对羽翼，如同一枚金蝉一般“嗡嗡翁”地飞了起来，在空中掠过了一道金色的弧线，最后缓缓地落进了赖特的泥丸宫中。

    一阵耀眼的金光闪动之下，面泛白光的赖特眼神中忽然燃起了一丝金色的火焰，紧接着面如极度的扭曲了起来，全身一阵剧烈的痉挛过后，吐出了一口浓浓的白色烟气，然后总算是恢复到了以往的平静。

    缓缓地睁开了双眼，“药水怪人”赖特顿觉自己全身的骨头都好像是脱胎换骨了一般，格外的舒展有力。而一股冰凉感觉始终围绕在他的胸口之上，仿佛夏日里喝下了一杯凉凉的汽水一般，格外的清爽。

    “怎么样？感觉到了你丹田里面的那一丝寒冰真气了吗？”看着“药水怪人”赖特一脸爽到极点的表情，一脸满意的易天微笑着说道。

    惊异地望着易天，“药水怪人”赖特不解地问道：“易天！我的东方兄弟！你到底对我做了什么啊？我怎么感觉浑身都好像一下子都有力气了似的。”

    微微地一笑过后，易天缓缓地站起了身子，拍了拍赖特的肩膀道：“我已经把我的第二元神输送到了你的泥丸宫里，也就是说，现在你就成为了我的一个分身。我可以通过这个元神看到你看到的东西，并且我也能够通过这个元神，控制你的身体，和你一起并肩作战。所以说，明天的比试，你并不是一个人在战斗，我会一直陪在你的身边的！”

    仍旧是一脸惊异表情的赖特继续追问道：“那么说我现在已经继承了你的功力了？”

    苦笑着摇了摇头，易天继续说道：“哪有那么好的事情！你现在只是被我植入了一小部分的功力，大约到了小无量的第七层境界！不过你放心，只要有我元神在你的身体里，我就有把握依靠繁复的阵法好好地教训以下卡雷特那个嚣张的小子！更重要的是，通过这次比试，以后就再也没有人干看不起你魔水师的身份了！”

    易天的最后一句话好像正好击中了赖特的命门，对于赖特来说，魔水师这个职业的尊严甚至比他自己的尊严还要来的重要，成为一个受人尊敬的魔水师可是他一声的梦想啊！

    于是赖特一脸喜出望外的说道：“真的吗？那太好了！其实早在伊卡斯贵族骑士学院的时候，我就已经不爽卡雷特那个仗势欺人的家伙了！只是慑于他的威势，不得以之下才只得委曲求全。这次有了你的元神帮忙，我一定要好好的教训一下这个自以为是的小子！让他也知道知道我赖特这个未来伟大的魔水师也不是好欺负的！”

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

    	

第九十八章 敢惹我？你死定了！（下）

    和煦的夏风吹拂着人们的衣襟，把夏日的酷暑减缓了一些。但是练武场里火热的气氛却仍是被那拥挤的人群一次又一次的点燃。不断涌起的人浪和此起彼伏的欢呼与叹息声音将整个练武场的气氛衬托得十分的热闹。

    而此时此刻，站在东北方位的擂台上的“药水怪人”赖特的心情却无论如何也兴奋不起来。虽说易天已经将他的第二元神植入了赖特的泥丸宫里，可是面对着拥有着中级圣剑士力量的卡雷特，赖特却还是不禁觉得心脏如击鼓般“嘭嘭嘭”地跳个不停！

    “没想到你还真的敢来？看来我是有些小看你了！不过你既然来了，今天就不要想完整地离开这里了！我要在收拾易天那小子之前，先把你这个只会每天和药水泡在一起的家伙好好的教训一顿！”轻蔑的看着“药水怪人”赖特，圣剑士卡雷特用一种丝毫不把对方放在眼里的语气说道。

    强行的稳定了一下心神，“药水怪人”赖特虽然异常的紧张，但是他心里也十分的清楚，比试之前什么都可以输，就是不能先输了气势。

    于是赖特高昂着脑袋，同样蔑视地看着卡雷特，不屑地说道：“卡雷特，你别在那里嚣张！你不是就是靠着你老爸卡洛斯侯爵的关系才有今天的这些地位的吗？你觉得圣剑士很了不起吗？还不是被我的东方朋友易天打得下不了床！你以为你打不过易天，在我这里就能找得到什么便宜吗？你实在是太天真了！我以前不去招惹你，是因为我是个有家教的绅士，不愿意与你这种只会靠着武力嚣张的人一般见识，你以为我是怕了你吗？好！我今天就让你看看，我这个未来伟大的魔水师的利害！”

    目光凶狠的盯着赖特，一脸怒气的卡雷特已经把一排雪白的牙齿咬得咯咯直响。被易天打败的事情一直都是卡雷特心中最大的伤口。

    那次他不但失去了心爱的女人，还失去了一切属于升圣剑士的尊严，以至于他后来不得不投靠到了伊卡斯贵族骑士学院最大的劲敌阿法尔皇家骑士学院当中，委身屈居在他的师兄安东尼之下。

    所以此刻听到“药水怪人”赖特当着那么多的人宣扬自己的丑事，卡雷特不禁怒火中烧。棕色的斗气瞬间便从身体之中熊熊地燃烧了起来，透过了晶莹闪亮的圣剑士盔甲，闪亮起了耀眼的光芒，将四周的空气都烧得啪啪直响。

    “你这个药水妖怪！我会让你为了今天所说的话后悔的！”大喝了一声之后，卡雷特双眼闪过了一丝棕褐色的火焰，身子骤然前跃，化作一道人影飞速地朝着赖手机小说站特的方向扑了上来。同时握掌成拳，左拳重重地击出，霎时间化作一条棕色的光团，径直朝着赖特的面门直击而去。

    在卡雷特看来，自己和赖特交手本来就已经是一件非常掉价的事情了，如果再用上自己“风之狂刃”，那样就算是赢了，也一样会十分的没有面子，所以他决定要用赤手空拳来解决问题。

    不过饶是没有兵器，卡雷特这一拳的威力也端的非同小可，啪啪的破空之声连连响起之下，一股劲风在那拳影未到之前便已经生生地袭面而来。一脸惊慌的赖特在此危急时刻再也顾不上什么气势，吓得挥舞着双手大叫了起来。

    可谁知就在卡雷特的拳尖刚刚接触到赖特鼻头的那一刹那，一点紫金色的光芒瞬间便由赖特的眉心闪亮了起来，还没等赖特反应过来到底是怎么回事，他的身子就已经不由自主地向后飞驰了出去，恰好让过了迎面袭来的一拳。

    而与此同时，赖特的双手也如同不听使唤了一般，迅捷地从兜囊中掏出了早已经准备好了的三张玲符，然后连连作出几个奇怪的手势，最后突然像前一指，那三张灵符便霎时间化作了三团闪烁着白色光芒的冰雾飞离了他的手掌，朝着对面的卡雷特激射而去。

    以为胜券在握的卡雷特万万没有想到“药水怪人”赖特竟然能够躲掉他全力的一击。一惊之下，连忙止住了前冲的趋势，身子骤然向着左侧一拧，想要用一个拧身之力躲过那三道迎面而来的三个白色雾团。

    可谁料他刚刚那一拳的劲道实在太猛，以至于一时变换身法的速度稍微迟缓了一些。虽然躲过了前两团冰雾的攻击，却还是被第三团雾气扫过了左臂。

    一阵冰冷刺骨之下，卡雷特闷哼了一声，低头看去，只见左肩之上的圣剑士盔甲光芒连闪，像是受到刺激一般，慢慢地将破损之处自动修复了起来。不过刚刚那一下却还是洞穿到了卡雷特肩膀的皮肤，在上面留下了一块红红的冻疮。

    “好小子，没想到你还真有两下子！不过凭这种雕虫小技就想要赢我，简直就是痴心妄想！好！我今天就来好好地和你玩玩！”说着，卡雷特的眼中忽然燃烧起了两点棕褐色的光芒，周身上下的斗气也燃烧得越发猛烈起来。

    随着卡雷特高声地一吼，一股巨大的气势由他的身体为中心瞬间朝着四周波及开来，紧接着他双手慢慢地在头顶握在了一起，转眼之间化作了一团直径足又一米的巨大褐色光球，并且在他熊熊的斗气的衬托下，越聚越大、越聚越强，在台下数百人的齐声欢呼之下越发的闪耀了起来。

    “怎么办？这下要躲不过了！怎么办啊？”已经紧张得大汗淋漓的“药水怪人”赖特浑身颤抖着自言自语道。

    这时，却忽然听到有人在他耳边轻声地说道：“赖特，不用怕，有我在！你只要放松你的身体就可以了！”

    猛然间听到了易天的声音，本来手足无措的赖特登时电脑小说站喜出望外，慌忙间叫道：“易天，听到你说话实在是太好了！我现在怕极了，该怎么办啊？”

    只听在他泥丸宫中的易天的第二元神又轻声地说道：“你只要放松就可以了，其他的就全都交给我吧！”

    “放松？真的只要放松就可以了吗？易天，我的东方朋友，我现在可全靠你了！”

    “相信我，没错的！你只要放松就可以了！”

    微微地点了点头，赖特努力地放松着自己的身体，只觉得一股凉气从头顶如瓢泼一般流遍了全身，然后又重新流了上来，让赖特顿时感觉到一阵莫名的舒适感觉，仿佛自己现在不是正置身战场，而是躺在一张凉爽舒适的冰床上一般。

    而也就是在这个时候，卡雷特双拳周围的那团棕色光团已经凝结完成，就只见他使足了中气，声音如洪钟般浑厚的大喝了一声，随之高聚在头顶的双拳径直落了下去，那聚集在双拳之上的光团立时化作了一道巨大的棕色光柱，带着风雷之声向着赖特的方向激射而去，转瞬之间所过之处都在擂台的台板之上留下了一道焦黑色的沟痕。

    眼见着那光芒就要射到赖特的身上的时候，赖特泥丸宫中的元神又闪亮了起来，紧接着就见他瞬间又从兜囊之中掏出了七张灵符，夹在了双手之间，交叉在胸前，缓缓地念道：“风来墙挡，水来土甭，七星之阵，化之为空！击！！！”说话间，只见他手中的那七道灵符瞬间一起光芒闪亮，一晃之间，已经在他四周布成了七星阵行，瞬间七点亮光两辆相连，交织在一起幻化成了一个巨大的紫色光照，将赖特牢牢地罩在了里面。

    无量灵华真气&#8226；阵法&#8226；七星罩！！！！

    “轰！！！”的一声剧震，那光芒耀眼的棕色光柱一下子撞在了由七张灵符编织而成的七星屏障上面。

    就只见那犹若透明的屏障只是微微地光芒闪动了一下，转瞬间就恢复了原样。可那巨大的棕色光柱被这一挡，竟然如中败絮一般，光芒四散了开来。一时间棕色火星四处飞溅，累得擂台下站得靠前的人都险些被那余波伤到。

    脸色一阵突变，卡雷特竟然也被这一震震得连退了两步，好不容易站定之后，眼睛中露出了一丝浓浓的杀气，再也顾不上什么面子不面子，骤然从身后拔出了长约一米五许“风之狂刃”，缓缓地高举过了头顶。

    霎时间，一股不易察觉的微风开始由四面八方朝着擂台缓缓袭来。

    那风声开始还细微得难以分辨，可是高举在卡雷特手中的“风之狂刃”剑炳上那块通体呈灰褐色、晶莹剔透的宝石不断地闪亮，那些孱弱的微风竟然齐刷刷地都向着卡雷特的身体齐聚过来，并且围绕着他身体的四周飞速地旋转了起来。

    随着不住地旋转，原本细微的风势变得越来越大，最后竟然化作了一股可以摧枯拉朽的旋风将全身斗气如烈火般熊熊燃烧着的卡雷特包裹在了中间。

    “呵！！！”一声闷哼之后，全身燃烧着金色火焰的卡雷特忽然双脚一蹬地板，霎那间整个人如同离弦之箭一般冲了出去，携带着那乎乎咆哮着旋风，向着被七星紫金罩包围在其中的“药水怪人”赖特径直冲了过去。

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第九十六章 敢惹我？你死定了!（上）

    “天哥！你那招寒光冰顿好厉害啊！瞬间爆发出来的真气足足有我两倍还多！我早就说过了，那个长耳朵的小白脸一定不是你的对手的！”一脸得意洋洋的易云迎着走下擂台的易天奔了过去，兴奋得大叫道，说话间还不时回瞟一下身后的“药水怪人”赖特，好像是再说：“你看！我说天哥肯定会赢得吧！”

    一脸苦笑的赖特也快步跟了上来，脸上还是一幅余惊未消的样子，微微摇着头说道：“易天，我的东方兄弟，你可把我担心死了！你知道那个魔弓‘幻海’有多厉害吗？幸好那个精灵小子还只是掌握了神之初级技，要不然今天还真够你受的呢？”

    微笑着摇了摇头，一脸不以为然的易天说道：“赖特！你怎么对我这么没有信心啊！我说过了，这次武斗大赛的魁首一定是我！我可不会在这种小阴沟里面就翻船的！再说了，连你都这么个手无缚鸡之力的人都通过了第一轮，难道我易天会连第一轮也通不过吗？你也真是太小看我了吧？”

    一脸苦笑的赖特看到易天假装生气、依依不饶的样子，连忙轻轻地摆着手说道：“好好好！是我不对还不行吗？其实我是一直对你很有信心的！只是我比你们更了解那个魔弓‘幻海’的利害罢了！”

    一下子搂过了赖特的肩膀，易天笑着说道：“我是和你开玩笑的！我知道你是真心为我担心！而且那个精灵族的小子也确实是有两下子！不过你也清楚，这次武斗大赛我是绝对不能输的！哎？对了！我们这次都通过了第一轮的比试，你有没有去看看下一轮的对手究竟是谁？”

    尴尬的苦笑了两声，“药水怪人”赖特一脸不好意思的样子说道：“你们三个的下一轮的对手我都有看！至于我自己的……我想不用看了吧？我第一轮通过完全是侥幸！难道你还想让我去参加第二轮不成！那还不如直接要了我的命的了！”

    易天本来是想借助这次机会，让赖特多增加一些实战经验，以备以后自己组建雇佣兵团的时候，可以让他成为自己一个有力的帮手。可是看到赖特这么一幅怕得要死的样子，也实在不忍心逼他去参加明天的比试了。

    再说了，明天的比试全都会在上午进行，易天本身也还有一场比试需要参加，所以估计没有时间再去照顾赖特了。万一他要是真出了什么状况，易天还真是放心不下。于是只好苦笑着拍了拍“药水怪人”赖特的肩膀，微微叹了口气说道：“那好吧！你就在家里专心帮我配置‘虚脱’药水吧！等以后有了机会再想办法增加实战经验吧！”

    “没错！像这种没用的东西就应该躲在家里面！放出来了的话实在是不安全啊！”一声如洪钟一般响亮的声音骤然从身后传来。一愣之下，易天扭回头看去，只见不远之处，正有三个人缓缓的地朝自己的方向走来。

    中间一个一身纯紫金打造的圣剑士盔甲、一头如阳wＡp．．光般耀眼的披肩长发，剑眉虎目，还未走近就散发出了一股不可抗拒的凌人气势就迎面压了过来。不是别人，正是易天对大的对头，大元帅卡尔的儿子，圣剑士安东尼。

    安东尼的左边依然是那个一直如影子般跟在他身后、脸罩黑色面纱的暗黑女幽灵幻术法师耶利亚。而站在安东尼右侧却是一个易天万万没有想到会在这里重逢的的“老朋友”――那个在决斗中被他打败，以至于被迫离开了伊卡斯贵族骑士学院的卡雷特！

    自从卡雷特被易天打得重伤卧床不起以后，据说他就跟随着自己的老爸卡洛斯侯爵回他们自己家族的封地去了，以至于易天一直忘了自己还有这么一个大大的仇家。不过今天与他在这里狭路相逢，自然也是仇人见面分外眼红了！

    冷冷地一笑，一脸戏虐的易天轻笑着说道：“安东尼少爷！你刚刚的话就说地不对了！你都能把一个像哈巴狗一样吃里爬外的家伙带出来，我带我的朋友出来又怎么了？一个没有什么本事的人总比一个根本不知廉耻、背叛自己学院的哈巴狗要强吧？再说了，我的朋友的本事你们还没有见到呢？要是真的比试起来，谁输谁赢还真说不准呢？”说着，一双黑白分明的二目闪过一丝利芒，如两道锐利的刀锋一般直勾勾的看向了面前的安东尼，登时华作了一股强大的杀气，朝着安东尼的方向压了过去。

    可谁知道还未等安东尼说话，他身旁的卡雷特却率先火了起来，圆睁着二目、目光凶狠地高声喝道：“易天！你这个没家教的东方人！你说谁是哈巴狗？”

    扭过头去从上到下打量了一遍穿着一身红色亮甲的卡雷特，易天装出了一幅吃惊的样子，大声地说道：“我说是谁叫得这么欢呢？原来是我的老朋友卡雷特啊！真的是好久不见了！你还好吗？我听说上次和我决斗之后你卧床不起了好几周的时间，不过现在看起来好像已经痊愈了！怎么？皮又痒痒了？又想让小爷我帮你舒舒皮子了？”

    “你……”双眼一瞪，一股灰褐色的斗气瞬间从由于愤怒面容已经有些扭曲的卡雷特的身上燃烧了起来。一阵斗气燃烧空气所发出的“啪啪啪”声骤起，怒火中烧的卡雷特向前迈上一步，眼看着就要动起手来。

    可就在这时，站在他身旁的安东尼忽然冷哼了一声，目光如炬地瞪了瞪正要动手的卡雷特，声音低沉却极富霸气地说道：“卡雷特！这里不是解决问题的地方，还是等到明天的擂台上再分出高下吧！”说着，望着卡雷特的二目中霎时间闪过了一丝寒光。

    看到安东尼犀利的目光，卡雷特一下子没了火气，点了点头道：“是！师兄！”说罢还是颇不服气地瞪了易天一眼，用威胁的语气说道：“小子，等我明天在擂台上收拾完了你这个没用的朋友，以后再来收拾你！”

    冷笑着点了点头，一连轻蔑与不屑的易天说道：“原来赖特明天的对手就是你这个吃里爬外的哈巴狗啊？那我估计你是没有机会在武斗大会上见到小爷我了！像你这种只会摇尾乞怜的家伙，我的朋友就能把你轻松的干掉！”

    这时候，赖特竟然也一反常态、十分勇敢地跨上了一步，语气铿锵wＡp．．地说道：“易天说的没错！你这种货色根本不需要他出马！我就能轻松把你给拿下！”

    冷哼了一声，安东尼上下打量了一下赖特，微笑着点点头道：“好！那就明天擂台上见输赢吧！易天，准备好给你的这位朋友收尸吧！”说着，仍旧是一脸盛气凌人的安东尼和易天擦肩而过，大步地朝着练武场的大门走去。而他身后的耶利亚和卡雷特也都随之跟了上去。三个人转眼间就消失在了远处。

    待那三个认真的走远了，脸上带着些许惊奇的易天回头对“药水怪人”赖特说道：“赖特！没想到关键的时刻你这么有种！你是不是想出了什么打败卡雷特的办法了？”

    一脸尴尬深情的“药水怪人”赖特苦笑着说道：“易天！我的东方兄弟！你又取笑我了！我哪里可能是已经达到了中级圣剑士水平的卡雷特的对手啊？可是当着他们的面，我自然要为你赚足面子！大不了我明天弃权不去，看他们还能把我怎么样？”

    被赖特的话逗得噗嗤一声笑出了声来，一脸无可奈何的易天苦笑着说道：“赖特啊！赖特！这种馊主意你也能想得出来！你明天要真得弃权不去，那咱们兄弟的脸可就丢尽了！以后咱们还怎么在人前抬得起头来啊？”

    一幅好像无所谓的样子，“药水怪人”赖特微皱着眉头不解的问道：“那有什么抬不起头来的？那样总比真得让你去给我收尸的好！开玩笑！我怎么肯能是卡雷特的对手？”

    一路争论着，易天他们一行四人一起朝着练武场外走去。可刚刚走到门口，却忽然听到身后有人呼唤道：“请等一下！！！”

    一愣之下，还在与赖特争论着的易天回头望去，却见竟然是刚刚在台上被自己打得口吐鲜血的那个精灵族的少年布鲁姆拖着重伤的身体，被两个他的伙伴架着朝易天的方向走了过来。

    一直跟在一天身后的安德鲁以为对方是来找碴的，于是迈上一步，率先挡在了易天的跟前，憨憨地说道：“恩公！这些喽罗不用您出手，交给安德鲁就行了！”

    一旁的易云一看有架可打，顿时眉飞色舞了起来，连连拍手叫道：“还有我！还有我！打架这种事情怎么能少了我易云呢？”

    （各位兄弟们，刀锋开始解禁风潮了，每两天接近一章，没有vip的兄弟们，刀锋在这里向大家问好了！希望大家继续支持刀锋！）

第九十七章 敢惹我？你死定了!（中）

    看着被两个朋友架着缓缓走近的精灵族少年布鲁姆，易天这才恍然发现对方似乎并没有想要动手的意思，于是微微摆了摆手，示意安德鲁和易云暂且先退到一旁，然后面带微笑地问道：“如果我没有记错的话，你应该是叫作布鲁姆吧？怎么？还不服气？想要再重新比过吗？没问题！小爷我随时奉陪！只不过你重伤未愈，现在和你交手多少有些胜之不武，我看你还是回家养养伤以后再来吧！”

    脸上闪过了一丝惭愧之色，看起来颇为秀气的精灵族少年布鲁姆微微地叹了口气道：“我并不是来找你麻烦的！输了就是输了，没有什么不服气的，你的实力确实也在我之上。我这次来是想和你说，虽然在擂台上败给了你，但是我却对你十分的欣赏，所以如果你今后要成立佣兵团的话，我很乐意成为其中的一员！我想你应该不会拒绝一个一流的精灵族魔法弓箭手的加入请求吧？”

    万万没想到对方竟然说出这样一番话来，一脸喜出望外的易天原本带有敌意的微笑忽然转为了真诚，满面笑容地点头道：“当然不会！不但不会拒绝，而且非常的欢迎！这次武斗大会之后，我想我的雇佣兵团就要成立了！到时候，你可以到伊卡斯贵族骑士学院来找。！你放心，我一定会为你安排一个十分适合你的位置的。”

    微微地点了点头，被两个朋友架着的布鲁姆微笑着说道：“希望你能在以后的比试中能够一路过关！打败过我布鲁姆的人如果不拿到冠军，那实在是对我的一个极大的污辱！好了！我们武斗大会之后见吧！”

    看着精灵少年布鲁姆连被打败了都要说得那么冠冕堂皇，易天心中不禁好笑，但是表面上却表现得好象十分认同的样子，一直看到布鲁姆被他的两个朋友架着逐渐地走远，才和一旁的赖特相识一眼，一起大笑了起来。

    不过在略带嘲讽的大笑之后，易天也却深深地体会到了实力的重要性。要不是对方看重自己有可能成为一方的霸主，以他这么一个天才少年的身份，怎么．16Ｋ．会就这样委身想要加入自己的佣兵团呢？

    不过提到组建佣兵团，目前自己也确实应该拥有一套自己的力量了。现在已经有了一个一流的魔导师易云、一个一流的狂暴战士安德鲁，再加上自己和姑且可以算是个魔水师的赖特，还有刚刚那个精灵魔法弓箭手布鲁姆，看来一个小型的雇佣兵团眼看着就要浮出水面了。

    回到了“药水怪人”赖特的小楼里，易天又和赖特因为第二天比武的事情争论了起来。赖特坚持要选择弃权，说什么也不去和卡雷特对决，任凭易天如何地循循善诱、百般解释，就是不为所动。

    “易天！我的东方朋友！你这明明是让我去送死啊！卡雷特光是一根手指头就能够把我给碾死了，你还让我去和他对决？你到底还是不是我的朋友啊？”说到最后，“药水怪人”赖特已经苦着脸带出了哭腔。

    苦笑着摇着头，易天轻拍着赖特的肩膀说道：“赖特！你到底还想不想成为一个伟大的魔水是啊？这次可是你证明自己的一次机会！如果你这回退缩了，以后可能就要永远被别人看不起了！”

    “我也不是不想啊？可是我也不能为了面子就冒着生命危险去送死吧？”赖特继续苦着脸说道。

    “谁说叫你去送死了！我说让你去参加比试，自然有办法让你赢！”说着，易天眼中闪过了一丝坚定的光芒。

    “真的？那怎么可能？你就算是现在传给我什么高深的功法，我一个晚上也不可能学会啊？”“药水怪人”赖特一脸不解地问道。

    神秘地笑了笑之后，易天接着说道：“我自然有我的办法。你有没有听说过什么叫做灵魂出壳？”

    “灵魂？出壳？什么意思？”赖特继续迷茫道。

    易天笑道：“这个我现在说了你也不懂！总之，我有办法让你在明天的比试中获胜，就看你敢不敢去了！”

    “这个……我其实也……可是……”赖特显出了一脸的犹豫不决。

    “别这个那个的了！我们只剩一个晚上了，你赶快做决定吧！”易天催促道。

    “药水怪人”赖特挠了挠脑袋，还是有几分担心地说道：“你的那个什么灵魂出壳，真的能帮我打败卡雷特吗？”

    看着赖特那幅谨小慎微的模样，一脸无奈的易天苦笑着摇了摇头道：“赖特，你觉得我真的会让你去送死不成？我是想让你咸鱼翻身，在擂台上好好的出一口气！”

    “好！易天，我的东方兄弟！我就相信你这一次！我可是把性命都交到你的手上了，你可真的好帮我啊！”

    露出了一脸“万事有我”的表情，易天肯定地说道：“你就放心吧！我一定会让卡雷特那小子知道招惹我们兄弟的悲惨下场的！”

    夜渐渐地深了，在“药水怪人”赖特家的阁楼之上，易天和赖特面对着面坐在那里，两个人相视不语，全都紧紧地闭着眼睛。

    眉头微皱的易天双手抵在赖特的前胸之上，手掌微微地闪动着白色的光芒，在阁楼的一团黑暗之中，仿佛萤火虫尾巴上的那一点点荧光，不断地闪烁着。与此同时，一道又若实质的白色气流便顺着他的手掌慢慢地输进了赖特的体内。

    不一会的功夫，“药水怪人”赖特原本温热的身体开始慢慢地变冷，蜡黄的脸上也泛起了一丝幽幽的白光，随之他的脸上渐渐的显出了一丝痛苦的表情，浑身微微地颤抖了起来，紧接着，一缕白气如同一泼凉水一般从他的头顶倾泻而下，一波波地洒满了他的身体，随之．16Ｋ．他头顶的泥丸宫处忽然蒸腾起了一股紫金色的烟云，一道金光闪过，竟然在脑门上硬生生的裂开了一道寸把长的口子。

    与此同时，坐在他对面的易天双手忽然凌空一指，一声轻颤声音过后，平放在他身前的宝刃“寒冰”就忽然闪亮了起来，一阵白色光芒流转之后，附着在“寒冰”之内的那一点如绿豆般大小的第二元神忽然竟然骤然生出一对羽翼，如同一枚金蝉一般“嗡嗡翁”地飞了起来，在空中掠过了一道金色的弧线，最后缓缓地落进了赖特的泥丸宫中。

    一阵耀眼的金光闪动之下，面泛白光的赖特眼神中忽然燃起了一丝金色的火焰，紧接着面如极度的扭曲了起来，全身一阵剧烈的痉挛过后，吐出了一口浓浓的白色烟气，然后总算是恢复到了以往的平静。

    缓缓地睁开了双眼，“药水怪人”赖特顿觉自己全身的骨头都好像是脱胎换骨了一般，格外的舒展有力。而一股冰凉感觉始终围绕在他的胸口之上，仿佛夏日里喝下了一杯凉凉的汽水一般，格外的清爽。

    “怎么样？感觉到了你丹田里面的那一丝寒冰真气了吗？”看着“药水怪人”赖特一脸爽到极点的表情，一脸满意的易天微笑着说道。

    惊异地望着易天，“药水怪人”赖特不解地问道：“易天！我的东方兄弟！你到底对我做了什么啊？我怎么感觉浑身都好像一下子都有力气了似的。”

    微微地一笑过后，易天缓缓地站起了身子，拍了拍赖特的肩膀道：“我已经把我的第二元神输送到了你的泥丸宫里，也就是说，现在你就成为了我的一个分身。我可以通过这个元神看到你看到的东西，并且我也能够通过这个元神，控制你的身体，和你一起并肩作战。所以说，明天的比试，你并不是一个人在战斗，我会一直陪在你的身边的！”

    仍旧是一脸惊异表情的赖特继续追问道：“那么说我现在已经继承了你的功力了？”

    苦笑着摇了摇头，易天继续说道：“哪有那么好的事情！你现在只是被我植入了一小部分的功力，大约到了小无量的第七层境界！不过你放心，只要有我元神在你的身体里，我就有把握依靠繁复的阵法好好地教训以下卡雷特那个嚣张的小子！更重要的是，通过这次比试，以后就再也没有人干看不起你魔水师的身份了！”

    易天的最后一句话好像正好击中了赖特的命门，对于赖特来说，魔水师这个职业的尊严甚至比他自己的尊严还要来的重要，成为一个受人尊敬的魔水师可是他一声的梦想啊！

    于是赖特一脸喜出望外的说道：“真的吗？那太好了！其实早在伊卡斯贵族骑士学院的时候，我就已经不爽卡雷特那个仗势欺人的家伙了！只是慑于他的威势，不得以之下才只得委曲求全。这次有了你的元神帮忙，我一定要好好的教训一下这个自以为是的小子！让他也知道知道我赖特这个未来伟大的魔水师也不是好欺负的！”

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第九十九章 耍帅的代价

    “轰！！！”一声巨响过后，“风之狂刃”席卷的棕褐色飓风狠狠地撞到了宛若透明的“七星紫金罩”上。只见一阵剧烈的光芒由相撞之处霎时间闪亮了起来，一道波纹顺着碰撞之点如波纹一般向着七星罩的其他部分蔓延过去。

    转瞬之间，笼罩在赖特四周的巨大半球形紫金色屏障就如破碎的玻璃窗一般，在一声“啪”的脆响过后彻底破碎成了一片一片，化作一点点细小的紫金色碎屑随风飘散了开来。

    包裹在棕色飓风中、一脸得意洋洋的卡雷特眼见着就要大功告成的时候，却惊人发现那碎裂的“七星紫金罩”里面却早已经没有了赖特的身影。一惊之下，卡雷特连忙四下张望，却仍是一无所获，这时忽听头顶之上有人用尖锐的声音大喝了一声：“卡雷特，你的绝招都用完了吧？那么……现在……该我了！！！”

    卡雷特抬头向半空中望去，只见高高跃在半空的赖特在那耀眼的阳光之下，仿佛化作了一团光的使者，双手在身前连结了几道法印，忽然向外一抖，手中擎着的十六道灵符便瞬间化作了十六团耀眼的光芒四散而去，以赖特为中心形成了一个直径足有十米许的光圈，不住地旋转了起来。

    “无量灵华心经&#8226；阵法&#8226；逐日！！！”随着一声铿锵有力的高喊，围绕在赖特四周的十六点光芒忽然一起闪耀了起来，随之一起迅速地朝着赖特的身体聚集过来，聚集成了一团有若炎炎烈日的巨大能量光团，自上而下、气势如虹的径直向着脚下的赖特猛扑了过去。

    只听一声有若惊雷的巨响骤然响起，一团耀眼的白光骤然闪耀。最后留在擂台下观看的众人眼中的画面是卡雷特面部的极度扭曲痛苦的表情，随后整个的擂台之上，就只剩下了白茫茫的一片。

    不知道过了多久之后，那耀眼的白光终于缓缓的消散Ｗww．．了开来，缓缓睁开了双眼的人们连忙抬头朝擂台上看去，一看之下，全都不禁发出了一声不可思议的惊呼。

    只见刚刚还是趾高气扬的圣剑士卡雷特此刻已经如一摊烂泥一般躺倒在了擂台的中央，他身上原本晶莹华丽的圣剑士铠甲已经破碎殆尽，就连穿在里面的贴身衣物也被那巨大的能量撕成了粉末。所以说，现在的卡雷特几乎和赤身裸体差不了许多。

    “哗！！！”场下一片哗然，一些来为卡雷特加油的女剑士和女魔法师更是登时羞红了脸，扭过了头去。

    “怎么会这样！卡雷特竟然被那个小子给打败了！”台下一个阿法尔贵族骑士学院的青年剑士惊叹道。

    “这实在是太不可思议了！那个家伙真的是传说中那个只会和药水泡在一起的家伙吗？他什么时候变得这么厉害了！”他身边的同伴也一起附和道。

    “欧！天哪！我是不是在做梦！”

    “不可能！”

    在台下的一片惊呼与议论声中，全身已经快要虚脱了的赖特勉强支撑着自己的身体，步法飘忽地缓缓地走到了擂台之前，高高地举起了自己的双手，大喝了一声：“我就是未来伟大的魔水师赖特！看你们今后谁再敢小看我？”说罢，“扑腾”一声，仰面躺倒在地，就此昏迷了过去。

    ＊＊＊

    月光如水，洒下无数白银之色。而就在这如水的夜色里，“药水怪人”赖特家的小楼上，面容严肃的易天正和“药水怪人”赖特相视而坐。

    双手抵在了赖特的胸前，易天将自己的真气一点点地缓缓输入进了赖特的体内，修补着他身体由于过于剧烈的比试而受到的冲击。

    只见随着一股股如水流般清新的白光一丝丝地灌入到了赖特的体内，原本面如白纸、毫无血色的赖特渐渐恢复了脸上的光泽，呼吸也逐渐均匀了起来。

    又过了片刻之后，赖特的身体开始慢慢变暖，头顶之处也弥漫起了一层薄薄的紫金烟气，随着那烟气的缓缓升起，已经昏迷了将近一天的赖特终于呼出了一口冰冷的寒气，然后缓缓地睁开了眼睛。

    “厄！我是不是已经死了！欧！好痛！”刚刚苏醒的赖特感觉到浑身一阵刺骨的疼痛，不禁连连呻吟了起来！

    继续地向赖特身体里缓缓地输送着真气，微笑了起来的易天调．．侃地说道：“由我易天在这里，你这个家伙哪里那么容易死啊？你老老实实地待着，不要乱动，再过两个小时就没事了！”

    “两个小时？都要坐在这里？天啊！易天，我的东方朋友，你为什么要这么折磨我啊？”已经恢复了神志的赖特苦着脸说道。

    苦笑着摇了摇头，易天接着说道：“你就知足吧！要知道，做英雄是要付出代价的！你知道今天你最后那一下又多帅吗？估计很多骑士学院的美女都已经开始暗恋你了！所以让你受点皮肉之苦也是应该的！我现在正在用真气帮你调理你破损的身体，不过你的身体条件太弱，今天又受到了太大的冲击，所以不能急于求成，必须要慢慢来才行。所以，你还是凑合将就着多坐一会吧！”

    借着这段疗伤的时间，赖特向易天问起了今天比试的情况，这才知道，除了他以外，易天、易云、安德鲁、爱丽丝全都进入了八强，这回伊卡斯贵族骑士学院竟然有五人入围八强，真的可以算是超级大丰收了。

    “那明天我的对手是谁？”感受了一把英雄感觉的赖特像是上了瘾一般，迫不及待地问到。

    仍是一脸苦笑的易天道：“不是我想打击你！不过你既然已经逞过一次威风了，明天我看就算了吧？”

    “哼！连卡雷特我都打败了，我害怕谁，就算是遇到了安东尼，我也要和他交交手，无论胜败，弃权的事情我是绝对不干了，我现在可已经是伟大的魔水师了！怎么能让那些崇拜我的美女们失望呢？”

    “说你胖你还真喘起来了！你现在这个样子，要是遇到安东尼，还不让他一个小手指头就给碾死啊！不过幸好，你明天的对手是我，也算能让你体体面面的结束这次武斗大会的历程了！”

    “什么？对手是你？哎……我本来还想要借你的第二元神在过过当英雄的瘾呢！可惜了，可惜了！”说着，赖特露出了一脸惋惜的表情。

    看着滑稽可笑的赖特，易天也懒得再说他些什么，缓缓地闭上了双眼，开始专心的为他疗伤。因为在明天的比试里，他和赖特的这一场并不是重点，甚至连安东尼的比试都可能会被人们忽视。因为此次武斗大会最亮丽的两道风景，也是两个积攒了多年宿怨的美女，就要在八强之中，正面对决了。

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第一百章 野蛮女友ｖｓ冰山美人（上）

    夏日的骄阳依旧是如此的火辣，可是那耀眼的阳光却难以浇灭皇家练武场中如潮水般的人群的热情。偌大的练武场上，数以万计的人群如波涛般汹涌着、簇拥着，全都朝着西南角方向的擂台涌去，因为所有的人都不想错过马上就要在那里进行的一场比试对决，那是一场是一场野蛮与冰冷之间对决，更是一场美丽与更美丽之间的较量。最后获得胜利的到底是谁似乎都已经变得不再重要，只要这两个凯米城最大的美女站在一起，基本上就已经可以吸引大部分人群的关注了。

    穿过了拥挤的人群，终于来到了台下，“药水怪人”赖特有些兴奋的对他身旁的易天说道：“易，你和他们两个都交过手，你说爱丽丝能是耶利亚的对手吗？”

    站在赖特的身旁，抱着肩膀思考了一阵，有些难以抉择的易天微微摇了摇头，然后请叹了一声，说道：“这很难说，如果按照我和他们两个人交手的感觉来看，爱丽丝明显要弱上许多。不过自从武斗大会抽签仪式以后，我就没有见过爱丽丝了。以她的性格，能够忍住不来找我，一定是在秘密的研究着什么可以一击制胜的绝招，所以我想今天的比试应该会很精彩的！”

    “我也是这么想的！光是想着这凯米城的两大美女在台上打架，我就已经兴奋地不得了了，要不然我今天才不会那么轻易地就选择了弃权然后赶过来看这比试呢？要知道我赖特可是未来伟大的魔水师啊！我就这样随随便便地弃权了，支持我的那些美女该有多么失望啊！”“药水怪人”赖特说着，微微地摇着头露出了一脸可惜的表情，仿佛是他放弃的是一场他胜券在握的比试似的。

    看着赖特那幅自恋的样子，易天无可耐和地了摇头，苦笑着说道：“你要是现在后悔了还来得及！我们现在回去比试好了！让我也见识见识你这个大魔水师的能耐！”

    赖特狠狠瞪了易天一眼，怪他戳破了自己意淫的美梦，气呼呼地说道：“易，你就不能鼓励我几句吗？我好不容易建立起来的自信，都快又被你给毁掉了！”

    笑着拍了拍赖特的肩膀，一脸无奈的易天安慰道：“好了好了！不打击你了！你是最棒的魔水师！今天你是故意让着我所以才弃权的，好了吧？”

    “这还差不多！这才像兄弟嘛！”说话间，“药水怪人”赖特的目光无意中向擂台瞥了一眼，马上就兴奋了起来，连忙拍着易天的胳膊、大声地叫道：“来了来了！爱丽丝登台了！”

    一愣之下，易天抬头向擂台上望去，只见刁蛮可爱的“小辣椒”爱丽丝果然已经登上了擂台。

    今天的爱丽丝显得格外的闪亮，一身晶莹如宝石般的水蓝色半透明短甲，把她妖娆的身材映衬得凹凸有致。那半露在外的丰乳和不盈一握的小蛮腰，还有那富有…弹性的翘臀，每一点都谋杀了无数台下观看的男子的眼球。那张粉扑扑的小脸更是可爱异常，让人看了不禁意乱神迷。故而爱丽丝只是轻巧的一个翻身跃上了擂台，就引来了台下如巨浪一般的叫好声。

    “这就是伊卡斯贵族骑士学院的校花爱丽丝小姐吗？实在是太可爱了！”擂台下一个抬头张望的战士打扮的青年摆出了一幅花痴的样子，流着口水说道。

    “那还用你说，人家可是整个凯米城最漂亮的三朵花之一！不过我看你就不要幻想了，就凭你这两下子，能在台下看看她你就知足吧！”那个战士青年身旁的伙伴轻蔑地笑着对他说道。

    一副不以为然的样子，那个战士青年瞪了他那同伴一眼，颇为不服气地说道：“那可说不定，没准人家爱丽丝小姐就喜欢我这样的呢！哎，你快看，来了一个更美的！”

    说话间，一点黑影跳动着跃上了擂台，一晃之间，化成了一名比天使还妖娆、比魔鬼还勾魂的少女。虽然一层薄纱蒙在了她的脸上，可是那从骨子里面透出来的美丽，却还是震慑了整个擂台。不过和爱丽丝出场时不同的是，这回场下并没有响起剧烈的欢呼，而是全都被这个蒙面美女的气势所惊呆了，化作了一片无声的惊叹。

    “耶利亚！我们又见面了！这次我可不会再让着你了！”“小辣椒”爱丽丝蔚蓝色的双眼中透出了一丝怒气，死死地盯着对面的蒙面女郎耶利亚说道。

    仍旧是如冰霜一样的冷漠，目光丝毫没有带出一点的感情，一身黑衣的耶利亚冷冷地说道：“欧？原来爱丽丝小姐以前都是在让着我的。我还一直以为你真的是个草包，所以才会被我打得一个月都下不了床呢？”

    “你……你……”本来口齿伶俐的爱丽丝被这几句嘲讽咽得半天说不出话来，过了好一会才狠狠地说道：“好！今天本小姐倒要看看到底是谁杯谁打得下不了床！来吧！”说着，爱丽丝一把将如水晶般晶莹剔透的智慧女神凯萨琳之剑从身后拔了出来，霎时间一点如水波般的耀眼蓝色光芒缓缓地由那宛若透明的剑锋上扩散了开去。

    蓝光映衬着爱丽丝那如水的面容，在她清纯可爱的美丽中又增添了一丝幽兰的颜色，而一层层如火苗般跳动的蓝色斗气也随之从爱丽丝周身的蔚蓝色奎加上蒸腾了起来。远远看去，便宛如一个朵在烈日下绽放的蓝色妖花一般，透出了一股带有令人气势的美丽。

    “就只是这样吗？看来你没什么进步啊？就这样也要说什么报仇吗？我看你是把太多的时间用在打扮上了吧？还是让我来为你示范一下什么是真正的实力吧！”仍是面无表情的耶利亚冷冷得说道，说话间，一股幽暗诡异的黑色气体已经由她的身体四周如烟雾一般慢慢散发了出来，越扩越大，越扩越大，逐渐地吞噬了她周围的所有阳光，将方圆五米之内都化作了一片杀气腾腾的幽暗。

    “我倒要看看你有什么所谓的实力！”爱丽丝显然是已经被耶利亚的话给激怒了，湛蓝色光芒耀眼的斗气霎时间如潮水一般从她周身上下蒸腾出来，蓝色的火苗竟然窜起了一丈来高，那晶莹的湛蓝色十字剑“智慧女神凯萨琳之剑”也像是感应到了主人的怒气一样，瞬间光芒暴涨了起来。

    而随着那蓝色的光芒渐渐地把自己的身体包围，“小辣椒”爱丽…丝的眼中忽然闪过了一道蓝光，嘴里缓缓地念起了一段悠长的咒语。

    那咒语像是一支旋律优美的歌曲，清澈而嘹亮，随着爱丽丝朱唇的轻启，委婉的穿着四下里传了出去，听得台下围观的众人心醉神怡。

    可就在那咒语吟诵完成的那一刹那，一股巨大的蓝色光焰忽然由爱丽斯手中所握的湛蓝色短剑上冲天而起，闪亮的光影在蔚蓝的天空上化作了一位优雅的女子，张开了双臂，洒下了一片如水银泻地般的蓝色光芒，朝着对面黑色烟气围绕之中的耶利亚照耀了过去。

    “智慧女神之光？！爱丽丝竟然已经参透了智慧女神凯萨琳之剑的神之技了！”一脸惊愕的赖特实在不敢相信自己在短短的三天之内就连续两次看到了神之技能。

    而站在他身旁的易天对于爱丽丝这招他从未见过的绝招也十分的感兴趣，连忙追问道：“智慧女神之光？难道就是蕴藏在智慧女神凯萨琳之剑里面的神的力量吗？”

    脸上惊讶与喜悦兼而有之的赖特微微地点了点头，肯定地说道：“没错，这就是智慧女神所赋予的力量！虽然只是初级神之技，可是力量已经不容小视了！今天我的弃权看来是无比正确的选择，光是能够看到这消失已久的神之技，就已经值回票价了！”

    紧紧的握着凯萨琳之剑，爱丽丝的脸上充满了胜券在握的喜悦，以至于连发动神技对于身体产生的巨大冲击力她都仿佛感觉不到了。可是这喜悦的神情却只维持了短短的几秒钟，随之就变成了惊慌与恐惧，因为她眼睁睁地看到她倾尽全力所放出的无上神技智慧女神之光竟然丝毫都照不进包围耶利亚的那团黑暗。

    “怎么会这样？这不可能！我的老师明明告诉我这神之技是无坚不摧的，怎么可能连她最外的那一层黑雾也照不进去？这到底是怎么回事？”

    还没等爱丽丝想明白的时候，包围在黑暗雾气之中的耶利亚却忽然露出了一丝冷冷的笑容，说道：“早就和你说过了！你这两下子根本不配和我动手！现在我就送你去你该去的地方吧！”说着，一股包围着耶利亚的那股黑烟忽然弥漫了开来，冲破了那蔚蓝的智慧女神之光的阻挡，越飘越高，越飘越高，不一会便在半空之上形成了一条黑色光芒幻化而成的双翼巨龙，咆哮着、怒吼着，朝着爱丽丝的方向直扑了下去。

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第一百零一章 野蛮女友ｖｓ冰山美人（下）

    “轰！！！”的一声巨响，暗黑烟气所幻化而成的双翼巨龙一头撞在了凯萨琳女神之剑所释放出的巨大蓝色光影之上，一股剧烈的波动顺着碰撞之处四散开来。

    随即那黑色的烟雾巨龙哀号了一声，冲天而起，洒下了无数黑色的不明碎屑以后，便如被风吹散了一般，转瞬间消失不见了。

    而紧握着智慧女神凯萨琳之剑的爱丽丝受到了如此剧烈的冲击之后，身体完全失去了控制，整个人如被丢弃的沙包一般径直向后飞了出去，一直飞出了将近十几米许的距离，才一头栽倒在了地上。可是即便是倒下，爱丽丝却仍旧是紧紧地握着手中的短剑，身体抽动着，试图再次的爬起。不过那黑气明显已经伤及了她的经脉，以至于爱丽丝作了十几次的努力却终究还是没能够站得起来。

    “不错嘛！看来你还真是有下过功夫了！硬生生地接了我一招‘暗龙之怒’居然还能够撑得住！不过没办法，你挡在我的路上，我只能选择消灭你！”说着，仍旧是一脸冷峻的耶利亚缓缓地抬起了右手，一团密集的黑色光球缓缓地在他手上聚集起来，越聚越大、越剧越亮，暗黑色的光芒在炎炎的烈日之下越发的显眼，它驱散着光明，慢慢地将擂台周围都变得暗淡了下来。

    待到那黑色光球长到了足球般大小，耶利亚缓缓地举起了右手，对着躺倒在地的爱丽丝冷冷地望了一眼，然后语音低沉地说道：“消失把！”说罢，右臂快速地下摆，将那黑色的光团一下子甩到了擂台得台板之上。

    那黑色光团甫一接触到台板，立刻如同一颗投进湖中的石头一般，将那一小团黑暗快速的蔓延了开来。渐渐地，太阳的光芒开始变得软弱无力，无尽的黑暗开始吞噬整个擂台。在台下所有人的尖叫之下，偌大的擂台终于被黑暗整个的覆盖，再也没有一丝的光明，就像是.手机站．．一个罩在巨大黑色幕布之下的舞台一般，只剩下一片比黑夜还要黑的黑暗。

    可就在胜券在握的耶利亚在无尽的黑暗中露出了一丝众人无法看见的无奈笑容的时候，却突然有一点白光自那重重的黑暗的中心闪亮了起来。

    那白光开始就像是黑夜中的萤火虫一般毫不起眼，仿佛随时都会被夜风吹灭一般。可是慢慢地，它却如那生生不息的点点星火，逐渐地扩散了开来，带着无尽地燎原之势，向着那无尽的黑暗中蔓延了开来。

    而在那白光的中心，一个身材高大的黑发少年怀抱着爱丽丝露出了一个诡异的微笑，抬头看了看还悬在半空中的耶利亚，微微地摇了摇头道：“你不该这样的！这样不好！”说罢，瞳孔微微第一个收缩，那以他为中心如杂草般四处蔓延的白光便一下子如爆炸了一般疯狂的朝着四下里照去。所过之处，都留下一阵阵刺骨的寒意，并将那黑暗之气彻底的化于了无形。

    裸露在黑色纱巾之外的眼睛第一次露出了一丝惊诧，眉头微微皱起的耶利亚在那如浪潮般袭来的白光接触到自己身体的一刹那，猛然间抬起了右手，只见一阵黑色光影闪动，戴在她右手上的一枚黑色的钻石戒指忽然闪动起来，瞬间撑起了一层如鸭蛋般形状的透明黑色护盾，牢牢地将那蔓延开来的白光隔绝在了外面。

    “这是我和她之间的事情！你为什么要插手？”柳眉微微立起，耶利亚冷冷地说道。

    被白光包围着的易天耸了耸肩膀道：“这确实是你和她之间的事情，可是为什么我就不能插手呢？小爷我想插手便插手了，你能把我怎么样？”

    “你……你……”一向面无表情的耶利亚此时脸上也不禁闪过了一丝怒色，可是这愤怒转瞬即逝，随即又变为了如湖水般的平静，冷冷地说道：“好！我倒要看看明天会有谁像你救她一样来救你？”说着，耶利亚身子一闪，瞬间化作了一道黑雾，转眼便消失不见了。偌大的擂台上就只留下了陷入了沉思的易天和他怀中早已经昏迷不醒的“小辣椒”。

    *********

    月亮慢慢地爬上了窗台，如水的月光从窗口射进了屋内，洒在了平躺在软床之上的爱丽丝略显苍白的脸上。她那原本细致润滑、白里透红的如水容颜如今就像是一张干燥的白纸，没有一丝血色。一团黑色的烟气则不断地围绕着她的眉心不断地转动着，没转动一次，都会引起爱丽丝全身的一阵剧烈的痉挛。

    坐在床头，看着表情痛苦的爱丽丝，一脸愁色的易天紧紧地锁起了眉头，轻轻地抚了抚她额前的乱发，轻轻地说道：“小辣椒，没事了，你已经喝了赖特的药水，我又给你输进了真气，躺个十天半个月的就没事了。不过暗黑的气体侵蚀了你的身体，所以在这段时间里你可能会有些不舒服，不过你放心，明天我一定会为你出气的！”

    身体又是剧烈的一颤，爱丽丝忽然睁开了蔚蓝的双眼，眼波中含着一汪如海水般蔚蓝的青泪，颤抖着苍白无色的嘴唇似乎想要说些什么，可是气若游丝的声音却实在难以表达出一个完整的句子。

    直到易天伏下身去，将耳朵紧紧地贴到了她的嘴边，才听到她…断断续续地说道：“混……小子……不要为了我……凯西……她真的很可怜……我们……要……救……她！”

    这一句短短的言语虽然声音小到了有若蚊响，可是其中的每一个字却都仿佛一波剧烈的震荡冲击着易天的心。易天没有想到一向只顾自己、刁蛮任性的爱丽丝在这个时候想到的居然是凯西公主，居然是一个她某种意义上的情敌。

    “也许她那么长时间忍着不来看我，就是在苦练那招‘智慧女神之怒’，想要用这个奇招打败耶利亚。虽然她的身体明明支撑不住，但是她还是竭尽全力使出了那招。她是想要帮我在夺冠的路上扫除障碍，她是想要让我能够获得冠军，好去救出凯西公主啊！爱丽丝啊！我刁蛮的小宝贝，你实在是太傻了！傻得那么的可爱，傻得我那么的喜欢。”

    易天仿佛第一次发现了眼前这个能够迷倒一切男人的女孩真正的可爱之处，他缓缓地将爱丽丝的身体扶了起来，慢慢地靠在了自己的胸口之上，就这样紧紧地抱着她，映着那微亮的月色，默默地许下了一个誓言：“我易天一定不会让我的女人在受到伤害，无论是你，还是凯西，我要让你们成为这个世界上最幸福的人！”

    朦胧的月亮慢慢地钻进了云层之中，点点的繁星开始闪亮。在那黑天鹅绒段般柔顺的夜空中，缓缓地映出了一个模糊的头像。仰望着天空，怀抱着爱丽丝的易天朝着那幻想中的头像深深地点了点头，语气坚定地轻声说道：“凯西，我就快来救你了！”

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第一百零二章 驯服冰山美人（上）

    夜深了，深夜的寂静如美女纤细的手指一般围绕着易天的身体，将一份寂寞与惆怅缓缓地灌输进了他的心底。一脸心事重重的易天起初还是怀抱着爱丽丝静静地独自思量着第二天与耶利亚的比试，可是没过多久，他便在不知不觉间昏然睡去了。

    对于修真者来说，睡眠其实已经成为了非必需的活动。一般的修真者都会趁着夜晚的时期进行打坐入定，易天当然也不例外。睡眠这件事情在他来到了亚特兰蒂斯大陆以后似乎只发生过两三次。

    可是最近一段时间一件又一件接踵而来的事件对于易天的冲击，却使得一向玩世不恭的他似乎感到了一丝沉重。加之为爱丽丝伤势的担心和对于凯西公主命运的忧虑，使得易天最近感到疲惫至极，所以在今天这个怀抱着美女的安静的夜里，他便在全无意识的情况下就这样睡去了。

    第二天的一大早，易云兴奋异常的大吼大叫便将许久没有安睡过的易天从熟睡中惊醒了。还在美梦中徜徉的易天顿觉脑袋一阵如灌了铅水一般的沉重，随之他缓缓地睁开了迷蒙的双眼，却又被那耀眼的阳光晃得又重新闭了起来。

    “天哥，快起来了，要不然就来不及了！嗯？奇怪了，我记得天哥晚上一向都是在练功的啊？很少看到你睡觉，今天真的好奇怪啊！”易云蹦蹦跳跳地冲进了易天的房间叽叽喳喳的叫道。

    慢慢地揉了揉有些红肿的眼睛，易天深深地伸了一个懒腰，舒展了一下筋骨，顿时提起了些精神，于是高声地说道：“小云，你的比试下午才进行，你现在那么兴奋干什么？现在太阳也不过刚刚升起来，不用那么着急！”

    “天哥！你今天可是要对阵那个暗黑的魔女啊！还是早一些去的好。至于我嘛，我昨天晚上根本就没有睡！一想到就要和安东尼那个厉害的家伙交手了，我就兴奋得不得了。天哥，可惜你昨天没有去看我和安德鲁之间的比试，那才叫精彩呢！安德鲁那家伙竟然已经将《无量灵华心经》练到了小无量境界的第九层了，达摩神掌也精进非常，要不是我最后时刻想起了你曾经交给我的网.电脑站．．火雷阵，没准还真的要输给他了呢？”说着，易云露出了一脸得意的神情。他表面上好像是在夸安德鲁的道法高深，可是任人都看得出来其实他是在凸现已经将安德鲁干掉的自己。

    无可奈何的要了摇头，轻抚了一下小易云的脑袋，易天苦笑着说道：“你这个小子！这已经是我听你说的第七百八十三次了！只不过赢了安德鲁半招，就在这里说个不停。我看你还是等到今天赢了安东尼以后再高兴吧！”

    “赢安东尼？天哥，你真觉得我能够赢得了安东尼吗？据说他可是已经达到了高级圣剑士的水平了呢！”一提起今天的比试，易云兴奋的表情带出了一丝丝的担心与忧虑。

    “安东尼也不过是个普通人而已，有什么可怕的！作为咱们易家的一员，首先要先具有的就是傲气，无论你的对手是谁，就算是剑圣，也不能有丝毫的退缩，知道么？”易天严肃地说道。

    狠狠地点了点头，同样是一脸严肃的小易云答道：“天哥，我明白了！我今天下午一定会全力以赴的。无论是不是安东尼那个家伙的对手，至少气势上不能输给他！”

    “这就对了！走，我们叫上赖特和安德鲁，一起出发吧！”

    半决赛的比试和之前的比赛都有所不同，并不是在围绕在练武场四周的八个擂台上进行的，而是将比试的战场移到了中心的决战台上。由于这次的青年武斗大会的前两名将会成为护送公主的骑士军团的统领和副统领，所以半决赛的比试也就显得重要了许多。

    半决赛分为了上下两场，上午是易天与暗黑幽灵幻术法师耶利亚之间的比试，下午则是安东尼对易云。不过显然美女的力量比武斗本身还要更吸引人，因为从上午人山人海，快要把练武场装满的人群就可以看得出这个始终犹抱琵琶半遮面的冰山美人在各个骑士学院的青年之中巨大的影响力了。

    好不容易从拥挤的人群中穿过，易天、赖特、安德鲁和易云四人终于来到了决战台一旁的观武台上。

    一走上观武台，易天就看到一脸忧虑的老爵士休斯站起身迎了过来，一把握住了他的手，声音沙哑地说道：“易，爱丽丝现在怎么样了？”

    由于老爵士休斯身份的原因，所以不好整晚留在赖特家的小楼里面，只好待爱丽丝的状况稍微稳定了一点，就匆匆地离开了。可是把这个孙女当成宝贝的休斯回去以后却一夜都没有睡好，一闭上眼睛，满脑子想的就都是受伤卧床的爱丽丝，一直到早上还是忧心忡忡，所以才一上来就如此紧张地盘问起了爱丽丝的情况。

    “爱丽丝没事了，只不过可能还要再多修养几天。她在赖特那里很安全，有我照顾她的，院长您就放心吧！”看到一向沉稳持重的老爵士休斯首次显出了一幅慌张的神态，易天不禁轻声地安慰道。

    轻轻地叹了口气，老修斯逐渐收敛起了哀伤的情绪，轻拍着易天的肩膀说道：“易，这次你和你弟弟全都闯进了半决赛，为我们学院争了光。不过你知道，我对你的期望并不仅仅于此。阿法里皇家骑士学院的那个耶利亚的实力虽然高深莫测，所使的招数也都十分的阴毒，但是老夫我还是相信你能够轻松的战胜她！希望你不要令我失望，也不要令爱丽丝失望，她可是比老夫我还更看重你呢！”

    微微地点了点头，易天露出了一丝从容的微笑，说道：“老院长，您放心吧！这次的武斗大会我不能输，也不会输。所有挡在我前面的人看来都要倒霉了！”说着，易天不再耽搁，转过身去，双脚轻轻一点，身子便孑然而起，宛如一片漂浮在风中的纸鸢一样，轻盈地飘浮着、缓缓地落在了决战台之上。

    “没脸见人的那个，说你呢，快点上来，我们分出个胜负吧！”单手指向了另一边的观武台，易天底气十足地高声叫道。

    随后就见对面阿法里皇家骑士学院的观武台上一抹黑影忽然如跳动的鬼魂一般，化作了一团浓浓的黑烟，一闪之下便已经落在了易天的面前。

    仍旧是那一身黑色的打扮，仍旧是那冷冷的眼神和隐藏在黑纱之后的面无表情的脸。可是不知道为了什么，这张很少有人见过得脸庞却似乎对所有的男性都产生了一种.电脑站．．莫名的吸引力。让人感觉似乎去探究这黑纱后的秘密是一件极为刺激又极为有快感的事情。

    不过此时的易天却并没有这种快感，他的眼神中只有坚定。他知道他面前的人无论是谁，他都必须把她打倒，无条件的打倒。

    “那个不知死活的小丫头现在怎么样了？”耶利亚冷冷地问道。

    听到对方提起了爱丽丝的名字，原本从容淡定的易天目光中不禁闪过了一丝杀气，同样冷冷地说道：“你没有权力知道她现在的情况，我只能告诉你，你昨天对她做的事情我今天会加倍的还给你！本来我是从来不打女人的！不过今天，看来我要破戒了！”易天的话声音虽然不大，但是每个字都冰冷刺骨，仿佛能够直达对方心灵的深处，将那最后的一丝温暖也彻底的冰冻住。

    可是那个蒙面女子耶利亚的心仿佛本来就是由冰做成的，竟然对于易天的华语没有一丝地反映，认识面无表情地说道：“好！那就让我来看看你到底有什么样的能耐吧！”

    说着，耶利亚眼中忽然闪过一丝黑气，紧接着一团黑烟从它四周蒸腾而起，渐渐地将她的身体托里了地面，一直飞到了十几米高的半空之上。紧接着，在半空中的耶利亚双手高举向天，开始缓缓地诵读起了繁复的暗黑咒语。

    随着那咒语的吟唱，擂台的台板上忽然凭空的出现了一摊直径足有三米、像烂泥一般的黑水。那黑水如同沸腾的岩浆一样，不断的冒着一个个的臭气熏天的气泡，并且一点点地想着四周蔓延了开去。

    直到那滩黑色的污水已经蔓延成了直径足有五米的一滩，悬浮在半空之中的耶利亚念诵的咒语才嘎然而止，紧接着她高高昂起来头，忽然间大喝了一声：“黑暗的恶魔啊，赶快苏醒过来吧！”喝罢，高举的双手猛然间向着那摊黑水一指，就之间一只极度恶心、表皮已经腐烂了的手臂忽然从那黑水中伸了出来。

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第一百零三章 驯服冰山美人（中）

    天空，仿佛在那一刻瞬间黯淡了下来，夏日里炎炎的烈日也在转眼间被一朵朵黑云笼罩了起来。聚集在决战台四周的人们全都感觉到了一股极强的阴郁气息，仿佛是恶魔的叹息之声，深深地陷入了每个人的灵魂深处。

    “啪！！！”随着一声声骨节的爆响，那只从黑水中探出的手臂渐渐完整了起来，随之探出水面的是一幅长满烂疮的肩膀，接着是裸露出了一段段红白相间内脏的胸膛，最后则是表皮仿佛经过了长时间的浸泡、已经接近漂白腐烂的双腿。

    片刻之后，一只浑身阴气弥漫的僵尸王就这样从那摊越扩越大的黑水滩中爬将了出来，动作缓慢地一步步朝着易天的方向挪去。

    “阴灵召唤！！！这个女人竟然敢公然在武斗大会的擂台上使用纯暗黑技能！这简直就是对凯米城里所有光明力量的公然挑衅！”瞪大了眼睛看着擂台，一脸不可思议的“药水怪人”赖特吃惊地说道：“难道是有什么人给了她暗示？”

    “巴尔这个老家伙，他终于开始肆无忌惮起来了！”一脸皱纹堆积的老爵士休斯眼神慢慢变得深邃起来，缓缓地看向了决战台之下的评审席上正眯着眼睛微笑着看着擂台的剑圣巴尔，语音沙哑的感叹道。

    “阴灵召唤不是一种只有在阴气极重的地方才能使用的暗黑魔法吗？怎么那魔女在光明神笼罩之下的凯米城里竟然能使出这么阴郁的魔法呢？”“药水怪人”赖特虽然自诩是一名伟大的魔水师，但是对于亚特兰蒂斯大陆上流传的各种魔法的名堂却也知道一些，于是此刻便极为不解地问道。

    微微地摇了摇头，老爵士休斯城府颇深的脸上露出了一丝无奈与苍茫，声音沙哑的缓缓说道：“一定是有强大的暗黑法师在城中布置了法阵！看来凯米城的一场大乱马上就要到来了，只是不知道这一切的结局会不会因为台上的这个年轻人所改变？”

    双目闪出一道精光，一脸迷惑与不解的“药水怪人”赖特连忙追问道：“您指的是易天？”

    微微地点了点头，老爵士休斯意味深长的说道：“也许他就网.电脑站．．是上天派来拯救凯米城的人吧？希望光明神能够与他同在！”说着，望向擂台的双眼不禁瞳孔急剧收缩了起来。

    而与此同时，那浑身流着粘稠的绿色液体的僵尸王已经距离易天越来越近、越来越近，易天已经似乎能够听到他那腐烂的伤口上气泡破裂的声音了。而就在台下的众人都秉住了呼吸，等待着那移动缓慢的僵尸王再次挪动的他双脚的时候，这个看起来残缺不堪、恶心至极的家伙竟然一下子如猿猴一般灵巧地纵跃了起来，一闪之间已经就扑到了易天的面前，张开了粘稠的大嘴，“扑！”的一下吐出了一口浓浓的绿色雾气，罩向了易天的头部。

    “呼！”台下的惊呼声响成了一片，大家都为着突如其来的变化给惊呆了。观武台上的小易云更是不禁高声叫了起来：“天哥！小心啊！”随之周身蒸腾起了一团赤色的火焰，腾身就要去搭救易天。可谁知他的身子刚刚向前跨出一步，就被一只如枯枝般苍老干枯的手掌以把拉了回来，厉声的喝道：“不可轻举妄动！如果易天都不是她的对手的话，你过去了也是送死！”

    易云猛然间回头一看，见拉住他的竟然是老院长休斯。休斯一向松弛的脸上此刻露出了一丝紧张的表情，微微地摇着头，目光深邃的说道：“相信你哥哥，他没有那么容易被打败的！如果他被打败了，那也许就是天数了！”

    茫然的望了望老爵士休斯，易云似懂非懂的骤起了眉头，但最终还是选择卸去了周身的火焰，又抬头向决战台上望去。

    只是这一会的功夫，一切却久都已经大变，就在那僵尸王喷出的浓烈绿色雾气的一刹那，易天眼中忽然闪过了一丝巾晶莹透亮的白光，紧接着双脚轻轻点地，身子骤然如离弦之箭一般，向后直弹了出去。与此同时，左右两掌齐出，只见两点白色掌影一闪，那傻乎乎地僵尸王便如同被放进了冰柜的尸体一般，狰狞的表情瞬间凝固在了那里，身体的表层也结起了一层薄薄的白霜。

    紧接着就见易天双手在胸前轻轻地拍了个巴掌“啪！”的一声脆响，那已经凝结成冰块的僵尸王就如被重锤狠狠地击打了一下一般，瞬间迸裂了开来，化作了一点点细小的冰晶向着四下里飞散而去。

    稳稳地落在了地上，易天露出了一幅从容的笑脸，调侃地说道：“真是物以类聚，人以群分啊！你这种只会躲在黑纱后面不敢见人的女人召唤出来的妖怪都这么的丑陋！这个法术和你简直是太配了！”说着，易天看了看耶利亚蒙着纱巾的俏脸，然后轻蔑地大笑了起来。

    “哼！你早晚会为你今天说过的话付出代价的！”眼中的黑色火焰越发的蒸腾了起来，蒙面幽灵幻术师耶利亚似乎是动了真怒，双眉紧紧地锁在了一起，双手在胸前合握网.手机站．．了起来，嘴里缓缓地吟唱道：“地狱的魔神们啊！你们都苏醒过来吧！”

    说话间，天地变色，天上的乌云霎时间密布了起来，已经完全遮盖住了阳光的颜色。阵阵的阴风如地狱中恶鬼的呼喊，牵动着每一个人的神经。就在那狂风和黑暗之中，瘫在地下的那堆黑色的泥水之中，又接二连三的爬出了各种各样的黑暗生物，有全身腐烂的僵尸，也有手持镰刀的骷髅，而就在最后，那黑水的中心之处，忽然隆起了一个巨大的鼓包，只听“轰！”的一声碎裂之声，一块方圆足有三米的厚重大理石台板瞬间碎成了粉末，一只头顶长着两只如羚羊一般的长角、眼睛成暗红色、背后张开了两只巨大的黑色翅膀的暗黑恶魔一下子冲了出来。在那十几只阴灵战士的包围之下，双手展开怒吼了一声，然后便化作了一道黑影朝着易天的方向直冲而去。

    脸色未有丝毫变化，还是那么从容镇定的易天双手环抱在胸前，微微点了点头冷哼了一声说道：“总算来了个撑头点的！不过还是长得同样的有创意！不过……我喜欢！来吧！！！”

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第一百零四章 驯服冰山美人（下）

    说话间，无数的不死生物已经全都朝着易天的方向包围了过来，而那只张着一对巨大翅膀的恶魔更是全身燃烧着黑色的火焰，拖出了十几条残影，如一道黑色闪电一般迅速地冲到了易天的面前，狰狞的血红色双眼中闪过了一丝杀气，聚集着一团阴郁黑气的拳头径直地朝着易天的面门打来。

    眼见着那充满了暗黑力量一拳重重地打在了易天的脸上，竟然一下子把易天的整个身体打碎了开来，就如同一块被重锤击碎的冰块一般，化作了一粒粒雪白透亮的冰晶四散而去。随着一阵寒气袭人的白雾猛然间蒸腾而起，一切便仿佛又全都化作了无形。

    “是冰遁！天哥竟然使出了冰遁术！！”看着瞬间化成了一方冰块的易天，台下正提心吊胆地观看着比试的小易云忽然兴奋地大声地叫了出来，红扑扑地小脸上满是钦佩与喜悦。

    冰遁术乃是道门遁法之中的一种。遁法是指修真之人依靠世间万物为媒，瞬间遁逃的一种方法，是修真仙法中比较难以修炼的一种。每个修真者都会根据各自发展方向的不同掌握修炼属于自己的遁法，专攻火云一脉的小易云就曾经千百次的修炼过以火焰为媒的火遁，可惜屡次常识却终难得其门路。所以今天看到了易天如此从容的使出了冰遁之术，易云才会这么的兴奋与惊讶。

    可就在台下围观的众人还在为易天身体的瞬间碎裂感到万分惊诧的时候，却有十几道的黄陵符咒不知何时漂浮到了决战台的四周，霎那间闪亮了起来，将整个决战台都围在了中间。

    那些闪亮的光芒慢慢化作了一个个的光团围绕着决战台不断地旋转了起来。随着那光团的旋转，一朵朵晶莹剔透寒气凛凛的雪花开始从决战台之上的天空中缓缓地飘落，而一阵阵凛冽的寒风也开始在决战台的范围内肆虐了起来。霎时间，寒风刺骨，白雪皑皑，原本正值盛夏的练武场中，竟然仿佛一下子进入了冰冷的寒冬，变成了一片冰与雪的世界。

    一片片缓缓飘落的雪花甫一接触那些相貌狰狞的不死生，立刻如投入水面的石子一般，迅速地将那份冰冷蔓延开去，一直贯穿到了不死生物的全身，瞬间凝结成了一层冰晶。

    只过了不一会的功夫，那一只只从黑水中爬出来的恐怖怪物便全都凝结成了一个个晶莹剔透的冰柱。而那滩臭气熏天的黑色死水，竟然也被那凛冽的寒风给死网.电脑站．．死地冻住，结成了一片晶莹透亮的黑色冰层，把那些妄图从中爬出的不死生物全都牢牢地封在了底下。

    “啧啧啧，你这个女人，天天和这些冷血的怪物混在一起，难怪连一点女人味都没有，真是可惜了你这么好的身材！”一声轻笑过后，一阵白色的寒雾从擂台的中央升起，一脸调笑的易天又再次出现在了众人的面前。

    “你……你……”看着自己的阴灵召唤竟然被对方这么轻易地就化解了，高高漂浮在半空之上的耶利亚脸上浮过了一丝怒色，冷冷地说道：“你以为破了我的‘阴灵死水’你就赢定了吗？哼！这才刚刚开始呢！”说着，眼中精光一闪的耶里亚左手忽然高高地扬起，随着手指上一枚黑色流金戒指光芒的闪亮，一道浓浓的黑色雾气瞬间从耶里亚的手心之中蔓延了开来，在半空中不断地飘浮，逐渐地形成了一把十字剑的形状。

    “卡萨梅罗卡！死亡之神，将你的灵魂附着在我的圣剑之上吧！”随着一声凄厉的呼喝，阴沉的天空中开始响起了滚滚的闷雷，如万马奔腾一般。世间所有的黑暗好像就在那一刹那都向着那耶里亚的手心凝聚了过来，随着一点点黑暗能量的不断补充，那团浓浓的黑色烟气竟然逐渐凝结了起来，闪烁着阴郁的黑色光芒，化作了一把黑光流转的水晶短剑。

    紧握着那黑光闪烁的死亡之剑，暗黑幽灵女幻术师耶里亚如黑钻石般剔透的双眸中忽然好像点燃了两团黑色的火焰，射出了两道带有浓郁阴暗气息的光芒，默默对着还在轻笑着的易天缓缓地说道：“现在我就送你去见死神！你到了地狱里面再痛痛快快的笑个够吧！”

    说着，耶里亚的口中又缓缓地念起了繁复的咒语，随着那咒语的吟诵，原本震耳的雷声霎时间全都安静了下。，那一团团的乌云也不再翻滚，而是如同江河奔海一般全都向着决战台的中心凝聚了过来。

    就在那乌云终于凝聚成了厚厚的一团的那一刻，悬浮在半空中的耶里亚忽然将手中的暗黑十字剑高高地举过了头顶，大喝了一声：“伟大的死神，苏醒吧！”

    话音未落，一道巨大的黑色闪电便如一把锋利异常的刀刃，瞬间划过了阴郁的天空，将那厚厚的乌黑云层划开了一条长长的缺口。紧接着一声鬼哭狼嚎般的怒吼骤然响起，一团黑色烟气化成的、足有十几米高的巨大魔鬼头像便从那缺口当中冲了出来，张牙舞爪的在天空中耀武扬威了一番之后，便径直向着还呆呆地站在决战台上的易天俯冲了下来。

    “死神之怒？！这个女人竟然已经掌握了暗黑大魔导师的技能！天啊！卡尔怎么能放任这么一个人陪伴在自己儿子的身边！难道黑暗的势利又要重新在亚特兰蒂斯大陆上复苏了吗？”老爵士休斯带着一脸的忧愁与惶恐颤颤巍巍地说道：“难道权力真的就那么重要，重要到连光明都可以放弃吗？”

    阴暗的气氛笼罩了整个的广场，所有的人都被那巨大的死神头像给彻底的惊呆了，不禁秉住了呼吸，呆呆地等待着接下来将要发生的一幕。

    只有双手抱在胸前的易天仍旧是一幅嬉皮笑网.手机站．．脸的样子，微笑着点了点头说道：“你说得对！比试才刚刚开始！而且越来越好玩了！不过很可惜，我没有那么多时间陪你玩！所以只有送你回你该去的地方了！”

    （这周分类封推，刀锋将带给大家大量的实惠，除了vip部分每天两更之外，公众版也将每天解禁一章，让大家爽到底！！！）

第一百零五章 惊艳

    “锵！！！”一声悦耳的脆响骤然回荡在了诺大的练武场中，一阵寒光耀眼夺目，瞬间映得整片被乌云遮住的天空都闪亮了起来。一直背在易天的身后，剑身晶莹剔透的宝刃“寒冰”如同一道划过长空的白色闪电一般，猛然间破空而出，带起了一层层浓重的乳白色雾气，瞬间卷起了一阵冷风，向着练武场的四周弥漫了开来。

    而刚刚还面带微笑的易天此刻的神情也严肃了起来，一手结水平印护在了胸口，一手则化作麒麟指径直指向了天空，口中默默地念诵着：“寒气凛凛，雾气腾腾，神兵骤起，化作飞龙！”说罢，眼中寒光一闪，指尖微颤，大喝了一声：“击！！！”

    话音未落，那破空而出的宝刃“寒冰”便像感受到了主人的呼唤一般，剑锋之上微微亮起一抹紫金之色，想是驻在剑中的第二元神对于易天的召唤所作出的回应。而就在那金光一闪过后，“寒冰”宝刃便如同一直离弦之箭一般，忽地一下子冲天而起，化作了一道笔直的白色光痕，冲进了那浓密的黑色云层之中。

    时间，仿佛就在那一刻停止；呼吸，仿佛就在那一刻停滞。

    直到那一声如来自九天之外的龙吟的响起，世间的一切好像才又重新地运转了起来。随着那龙吟的回荡，一道亮白色的奇异光芒便如一条破海而出的华夏巨龙一般，冲出了那层层黑色云雾的包围，带着万丈的寒气，向着那黑色烟气化作的巨大魔鬼头像直冲了过去。

    而随着那白龙的冲出，天空上那团厚厚的黑色云层霎时间被撕开了一个巨大的缺口，一束如天神降临人间般的乳白色光芒随之从那缺口中倾倒了下来，洒在了阴郁气氛密布的练武场中，为所有围观之人带了了一丝生气。

    台下正被那阴郁的气氛压得喘不上气来的众人忽然受到了那从天而降的乳白色光芒的洗礼，立时觉得仿佛有一缕凉气从头顶直泻而下，化作了一道洪流输入到了丹田之中，所有的压抑与阴郁的感觉顿时全都消失殆尽，只剩下了一片淡淡的清凉。

    “难道他真是是天神派下来的使者吗？那白色的光芒到底是什么？”目瞪口呆的老爵士休斯呆呆的看着那在天空中摇头摆尾、畅快翱翔的小白龙，不禁自言自语的慨叹了起来。

    对于老爵士休斯这个异世界的人来说，这条由宝刃“寒冰”幻化而成白光凛凛的华夏巨龙明显已经超出了他的认知和想象能力。在这条只属于华夏文明的神兽面前，他所能做得也就只有惊叹而已。

    而身体里流淌着华夏血液的易云虽然也对于这突如其来的变化感到了万分的惊诧，但是随后却马上辨认出了这条威风凛凛、翱翔天际的神兽就是他曾经从《无量灵华心经》的图谱中见到过的中华之龙。只是这兵器化龙的神技太过的华美绚丽，以至于小易云见了还是不禁大叫了起来：“龙击长空！龙击长空！天哥竟然已经突破了无量境界的第三层，进入了到灵寂期了！”

    由于据《无量灵华心经》中的记载，只有进入到了修真的高层次境界“灵寂期”才有可能唤醒附着在仙兵之上的神兽灵魂，所以小易云才如此肯定地认为易天已经进入了所谓的灵寂境界。

    不过其实易天所使用的这招“龙击长空”却并非是通过召唤原本就附着在仙兵之中的神兽灵魂，化作强大的灵力，已达到攻击效果的召唤咒，而只是易天用自身的强大真气和“寒冰”的天然属性制造出来的一个白龙幻像。不过这倒也不是因为易天道行不够，而是因为这个异世界中根本没有可以被易天召唤的华夏龙魂，所以易天便只好依靠着自己强大的精神力和真气储备硬生生地幻化出来一条真龙之气，附在了他的宝刃“寒冰”之上，发出了这招惊天动地的无上神技DDD龙击长空！！！

    看着那白光闪闪、寒雾腾腾的中华巨龙，漂浮在半空之中的暗黑幽灵女幻术师耶里亚也不禁哑然变色，一丝惊慌在双眸中闪过，口中赶紧又念诵起了暗黑的咒语，催动着那黑烟幻化而成的巨大恶魔头像朝着那摇头摆尾的白色光龙径直迎了上去。

    “轰！！！”的一声震天巨响，仿佛整个练武场的地面都深深的震动了一下。那黑色烟气化作的巨大恶魔头像与那寒气逼人的白色巨龙正面撞到了一处，立时激起了一波如滔天巨浪般的汹涌气流，向着练武场的四处激荡而去。

    紧接着就见那碰撞的中心一阵电光火石的闪动之后，那白色的光龙忽然间吐出了一道光芒耀眼的醒气，如一道利剑一般直插入了巨大恶魔头像的眉心。

    那浓墨般的黑色烟气幻化而成的恶魔头像遭此重击，一下子失去了之前的威势，挣扎着发出了一声凄惨的鬼哭狼嚎之后，便如疾风之下的浓雾一般，瞬间消散了开来，最后只剩下了一片深黑色带有血腥味的空气。

    与此同时，随着那恶魔头像的幻灭，漂浮在空中的暗黑幽灵女幻术耶里亚身子先是一震，紧接着在一股强大的反冲之力之下，宛如离弦之箭一般，向后径直弹了出去。一口浓浓的鲜血“扑！”的一下喷将了出来，星星点点的血滴霎时间就把那身包裹着耶里亚妖娆身材的全黑紧身衣染得如夜晚中绽放的梅花一般绚烂。

    “啧啧啧！还说什么教训我，结果却连我的一招也抗不住！虽然我易天一向都不喜欢欺负女人，不过你打伤了爱丽丝，我今天必须要为她讨回一个公道！”说罢，双眼睛光闪烁的易天指向天空的手指忽然一个屈伸，那在天空中昂首长啸的巨龙霎时间便划过了一条闪亮的弧线飞到了他的面前。

    双脚轻点台板，身子骤然间腾空而起，面色凝重的易天一下子纵身跃到了那光龙的背上，与那周身雾气缭绕的光龙一起化作了一道巨大的光柱，朝着暗黑幽灵幻术师耶里亚那如炮弹般向后飞出的身体直追而去。

    如闪电般激射而出的光柱瞬间便笼罩了耶里亚那如落叶般漂浮在空中的身体。在那一片乳白色的光辉之中，易天被冰冷寒气包裹着的右掌运起了巨大的雪炼掌力，化作一道白光，向着那嘴角还流淌着缕缕鲜血的耶里亚击去。

    谁知未等着一掌打倒耶里亚的身上，那掠过的掌风便已经把她一直戴在脸上的黑色面纱瞬间撕成了粉末，随之一幅如黑夜里绽放的黑色郁金香般散发着诡异美丽的脸庞就这样在那乳白色光芒的照耀下，出现在了易天的眼前。

    美丽，有的时候可以动人心魄；妖艳，有的时候可以穿透灵魂。

    就在那黑色面纱消失得那一刹那，仿佛所有的空气都为那一份美丽而凝固了，所有的呼吸都为那一丝诱惑而停止。面无表情的易天如闪电般击出的“雪炼神掌”突然间就凝在了半空之中，再也无法靠近，他那一向如止水般平静淡定的心弦也在那一刻激起了一丝小小的涟漪。

    对于易天这种阅人无数的花丛高手来说，一般的美丽已经丝毫无法令他动容。就算如爱丽丝和公主凯西一般的绝世姿色在前，他也都能够应对自如。可是此刻面对着眼前的这份勾魂夺魄的美丽，究竟大敌的易天思绪也不禁停滞了那么短短的一瞬。

    可是就在这一瞬之间，面色凝固了的易天却忽然感到一阵剧烈的疼痛由腹部传来。而且随着那疼痛，一股汹涌的暗黑能量竟然顺着他的小腹径直向着他的檀中气网.手机站．．海奔涌而来，大有蔓延到他全身之势。

    一惊之下，一脸疑惑不解的易天低头看去，却见平躺着悬浮在空中、嘴角还流淌着鲜血的暗黑幽灵女幻术师耶里亚的脸上竟然露出了一丝淡淡的微笑，而她右手紧握着的一柄乌黑透亮的乌金匕首也已经深深地插进了自己的小腹之中。

    以为已经胜券在握的易天万万没有想到这名已经只剩半条命的少女竟然还能够发出这么致命的一击，慌忙之下，连忙调起自己的真气抵住了那暗黑力量的侵蚀。可谁知就在易天想要用寒冰真气逼出体内聚集的暗黑力量的时候，平躺在半空中的耶里亚却忽然睁开了眼睛，双眸中闪过了一丝血气，双掌齐出，闪亮着阴郁的黑色光芒，向着易天的胸口直击了过来。

    “天哥！！”“恩公！！”“易天！！”观武台上的易云、安德鲁和“药水怪人”赖特几乎是同时喊了出来，可是他们都清楚，这么远的距离就算是飞身去救也是来不及的。现在只能看易天自己的了。

    “啪啪啪！！！”一阵骨节爆响之声如铁锅炒豆一般，只见眉头微皱的易天双眼中忽然闪过了一抹恬淡的金色光芒。与此同时，一道紫金色的光罩如同一瀑自上而下倾斜的流水一般蔓延到了易天的全身，将他整个人都罩在了那层光雾之中。

    而也就是在那紫禁光罩甫一形成的时候，暗黑幽灵女幻术师耶里亚闪动着黑色光芒的双掌也正好印在了易天的前胸之上。

    只见一阵光芒流转的紫金波纹由易天的前胸四散而去，瞬间便传到了周身，紧接着那层宛若透明的紫禁护罩竟然生出了一股巨大的反震之力作用在了耶里亚击来的双掌之上，再次将她的身体反弹了出去。

    “扑！”的又一口更加浓重的血雾碰见了出来，这回耶里亚似乎是真的完全昏迷了过去，毫无知觉地就朝着高高的决战台之下径直跌了下去。

    可就在她就要落地的那一刹那，忽然一阵灿烂夺目金光闪过，瞬间接住了耶里亚下落的身体，紧接着又是一闪之下，浑身上下金色斗气熊熊燃烧的安德尼已经怀抱着耶里亚回到对面阿法里皇家其实学院的观武台上。

    “东方小子，好！有你的！不过你不要高兴得太早，明天我会给你好看的！”眼中闪过了一抹杀气，安东尼望着易天狠狠地说道。

    “你先别吹牛，还是先过了我小弟易云这关再说吧！”驾驭着宝刃“寒冰”缓缓地落在了决战台的台板之上，带着一脸轻蔑笑容的易天朗声地说道。

    冷哼了一声过后，安东尼也不再说话，又狠狠地瞪了易天一眼之后，便抱着耶里亚化作了一道金色的光影，转眼间就消失在了人们的视线当中。

    而与此同时，伊卡斯皇家骑士学院的一众人等也已经冲上了决战台，来到了易天的身边。

    “天哥！你太棒了！刚刚可把我吓死了，没想到你竟然能化险为夷！那个女人实在是太阴险了，竟然暗算你，不过幸好你有金光护体，才躲过了这一劫！”一脸比自己的比试获胜了还要兴奋的小易云欢天喜地地高声叫道。

    一旁的“药水怪人”赖特也一边轻抚摸着前胸，一边用他那尖锐的声音说道：“易天，我的东方朋友，为什么每次你都让我那么的提心吊胆呢？不过好在你没事，好在最后还是赢了！”

    就连一向少言寡语的安德鲁此刻也憨憨地笑着说道：“恩公好厉害！安德鲁就知道恩公一定会赢得！不过刚刚那个女人使诈，也把安德鲁吓了一跳，要是换作安德鲁可能就要小命不保了，不过恩公就是恩公，轻松的就把危险化解掉了！”

    远远地看了看抱着耶里亚离开的安东尼逐渐消失的背影，刚刚还满面含笑的易天忽然眉头微皱了起来，紧接着一抹浓浓的黑气忽然冲上了他的脸庞，易天摇晃着身体轻声地说道：“扶我回去，不要让阿法里学院的人知道！”说罢，眼前一黑，身子便朝着“药水怪人”赖特的怀中瘫软了下去。

    （推荐兄弟的书，在冲新书榜第一的彪汉！！！）

    点击察看图片链接：

第一百零六章 有仇必报（上）

    感觉着丹田之中缓缓的变暖，易天微微地睁开了眼睛。首先映入他眼帘的是一张纯静柔和的绝美脸庞。那一颦一笑之间都透出恬淡与清新，就像空气一般，在无声无息间不知不觉的滋养着生命。

    看到易天的醒来，那张绝美的脸庞露出了一个天真的微笑，轻柔的说道：“大哥哥，你可算是醒了！你可把艾贝里丝吓死了！”

    看着脸上焦急与喜悦并存的艾贝里丝，易天顿时感觉到心中的一丝温暖，笑着说道：“艾尼，你不用为我担心，我不会有事的！”说着，易天便翻身想要起来。

    艾贝里丝见状，赶紧过来扶住了他，略显惊慌失措地说道：“大哥哥，你还是先不要起来了！赖特哥哥说你伤得很重，需要好好调养一段时间的！”

    感受着艾贝里丝手掌装那细致润滑的温暖，易天顿感有这么一个可人儿陪在身边实在是一件极大的幸事。想起今日自己比武时候的疏忽大意，连骂自己不应该那么的不小心，以至于中了那魔女的算计。虽然靠着自己强横的真气硬撑到了最后，但最终还是难以避免被那暗黑的力量所侵蚀。

    抬头看了看一脸紧张的艾贝里丝，易天忽然微笑着说道：“艾尼，这段时间太多事情了，大哥哥也没有时间陪你，你不会怪我吧？”

    眼波如秋水般温柔含情脉脉地看向了易天，雪精灵少女脸上忽然添上了两抹绯红，似懂非懂地说道：“不会的！不知道为了什么，艾贝里丝只要能够天天看到大哥哥就已经觉得很高兴了！再说，还有卡米洛陪着我呢！”说着，艾贝里丝露出了甜甜的一个笑容，简直如春风一般的温柔可爱。

    提到了小卡米洛，易天好像忽然想起了什么，连忙追问道：“对了，小卡米洛在妖兽花园待得怎么样，那里没有人欺负它吧？”

    “妖兽花园”是一个与亚特兰蒂斯大陆平行的空间，是圣剑士和魔法师们饲养自己宠物的地方。在那个空间之中，拥有能够供宠物生长的各种环境和灵气，对于宠物的成长有很好的促进作用。所以在得到了小卡米洛之后，易天就花重金买了一颗“妖兽传送石”，将小卡米洛传送到了妖兽花园里面接受生存的历练，只有当艾贝里丝一个人烦闷的时候，才会将这小家伙招回来陪着自己解闷。

    俏皮地摇了摇头，又露出了一个甜美笑容的艾贝里丝高兴地说道：“小卡米洛那么乖巧，有谁会去忍心欺负它呢？再说它又具有强大的天然冰系属性，也没有几个妖兽可以欺负的了它的。”

    微微地点了点头，易天的脸上露出了一丝难得的轻松，抬头看去，却见天色已然步入黄昏，一抹残阳在发出最后一抹光芒之后渐渐地消失在了西边的天际。

    “已经晚上了？”一脸惊异的易天忽然间坐起了身体，一把抓住了艾贝里丝如凝脂般润滑的小手，焦急地说道：“那小云和安东尼的比试岂不是已经比完了？”

    被易天的举动吓了一跳的艾贝里丝还没来得及回答，却忽听身后开门声响，随之“药水怪人”赖特尖锐的声音便响了起来：“易天，我的东方朋友，你总算是醒了！”说话间赖特便快步地来到了易天的床前。

    “赖特！你来得正好！小云今天的比试怎么样了？”一脸关切神色的易天连忙问道。易云既是他的弟弟，在某种意义上又是他的徒弟，所以他对于易云的关心远远胜与他人。再说，今天易云面对的是实力强大的安东尼，易天又怎么能够不担心呢？

    并没有回答易天的问题，而是堆起了一脸的笑容，“药水怪人”赖特说道：“易，你的身子还很虚弱，你先不要管那么多，先把伤养好了再说！”

    听到赖特的语气好像不对，易天便猜出易云一定是出事请了，于是更加焦急地问道：“赖特！是不是小云出事了？他在哪？快带我去见他！”说着，翻身跃了起来，拉着赖特就要朝门外走。

    一脸惊慌的艾贝里丝连忙用双手扶住易天摇晃的身体，关切地说道：“大哥哥，你身体还没有完全恢复，千万不要着急！”

    赖特一看拗不过易天，也连忙上前扶住易天，说道：“易，你别冲动，小云没事！只是受了点伤，调养几天就好了！你先养好身体要紧！”

    “不！我要先去看看小云的伤势！带我去看看他！”易天坚持地说道。

    无奈地摇了摇头，赖特苦笑着说道：“好吧！不过你可千万不要着急！明天你可是还要参加决赛呢！养好了身体最重要！”说着，赖特向一旁的艾贝里丝招了招手，两个人便扶着身体还有些虚弱的易天前往了小楼另一侧易云和安德鲁所住的房间。

    刚推开房间的木门，便有一股强烈的药水味道便从里面传了出来，呛得毫无防备的易天和艾贝里丝都不禁都一连咳嗽了两声，只有常年和药水泡在一起的赖特仿佛没有闻到一般，还是一幅泰然的模样。

    走到房间里面，易天抬头望去。只见这间并不是十分宽敞的房间里此刻正弥漫着浓浓的紫黄色烟气，在那烟气的围绕下，仍旧是昏迷不醒的小易云和安德鲁两个人都泡在房间正中的一个乘满着药水的大木盆里面。那药水仿佛是沸腾的一般，不断地上下翻滚着，偶尔冒出一两个巨大的紫黄色气泡，破裂之后便形成了一缕颜色浓重的烟气。

    浸泡在水中的两个人浑身上下全都是红红的一片，似乎是受了严重的外伤，可是在那药水的作用下已经慢慢地愈合了起来。不过看着两个人的脸色却仍旧是痛苦异常，想是体内所受的煎熬远胜于这些看似严重的外伤。

    （刀锋继续解禁狂潮，争取为广大的读者带来最多的实惠，希望大家继续支持刀锋啊！刀锋一定会更加努力的！！！）

    （顺便宣传一下刀锋兄弟正在冲新书榜的书，《彪汉》，希望大家有空去支持一下！）

第一百零七章 有仇必报（下）

    “这到底是怎么回事？怎么安德鲁也……”面现些许惊诧与焦急的易天回头向身边的“药水怪人”赖特问道。

    微微地叹了一口气，一脸苦瓜表情的赖特缓缓地说道：“还不是那个混蛋安东尼干的好事！今天下午比试的时候，开始小云还占到了点便宜，可是等到安东尼那个小子一使出真正的实力，小云就有一些撑不住了！不过你也知道小云的个性，死也不认输，结果被安东尼的一个重击打的口吐鲜血，摔下了擂台。”

    说着，赖特的眼中闪过了一丝仇恨的目光，接着说道：“谁知道那安东尼果然是心狠手辣，明明看到小云已经败了却还是紧追不放。在小云落地之前又追将上去，又是一记重击，想要置他于死地。关键时刻，幸亏及时发现苗头不对的安德鲁瞬间纵身跃了上去，为小云挡下了这最后的一击，才算是保住了他的这条小命，不过安德鲁自己却因为硬抗了一下安东尼的紫金斗气，结果也伤成了这个样子。”

    眼中闪过了一道血气，怒火中烧的易天把牙齿咬得咯咯直响，狠狠地说道：“安东尼！你这个王八蛋，小爷我不把你打成残废，我就不交易天！”

    看着易天气壮顶梁的样子，一旁面现担忧的艾贝里丝连忙温柔委婉地说道：“大哥哥，那个叫安东尼的一定是个大坏蛋，你不要生气了，要是伤了身子，艾贝里丝会心疼的！”说着，雪白色的瞳仁当中竟然闪动起了滴滴晶莹的泪花。

    用手拭去了艾贝里丝眼角的泪水，面色又恢复了平静的易天缓缓地说道：“艾尼，你放心，我才不会为了安东尼那个王八蛋生气呢！就算是有气，我也要等到明天擂台上再发出来！”说着，易天又回头向赖特问道：“他们现在的伤势严不严重？为什么要泡在那盆紫黄色的要水里面？”

    看了看那个巨大的木盆，“药水怪人”赖特微微地摇了摇头，然后答道：“易云和安德鲁都受到了凝聚着安东尼紫金斗气的重击，身体表面的肌肤严重的破损，骨头也断了十好几根，所以我就用我新研制出来的一种恢复药水把他们的身体浸泡了起来。现在外伤已经恢复得差不多了，不过他们的经脉也受到了严重的损害，估计得要修养一个月左右的时间才能够完全的好过来了！”

    看着易云和安德鲁痛苦的表情，易天知道他们的内息现在一定是由于静脉受损而正处在一个十分混乱繁杂的状态，虽然通过长时间的修养可以慢慢地好起来，可是其中需要经历的痛苦却远远不是两个未满十岁的小孩子能够承受得了的。

    “赖特！帮我准备一打明黄纸，六十四根蜡烛和一盆清水！”眼中闪过一丝精光，易天忽然转回头来对身后的赖特说道。

    一脸茫然的赖特连忙问道：“易，你到底要干什么？”

    微微的一笑之后，易天说道：“我要开坛设阵，来帮他们两个疗伤！哼！看来小爷我该拿出点真本事来了！”

    夜，如同一个沉睡的少女，慢慢地进入了一片无声的寂静。黑暗，如同一片黑色的帷幕，缓缓地笼罩了大地。

    一点点微微的烛光发出了一片片红晕，慢慢地驱散了黑暗，将房间映成了一片桃红色。

    双腿盘坐在那摆放成八卦形状的六十四根蜡烛之间，双手分别抵住了易云和安德鲁的后背，微微地闭着双眼、一脸从容淡定的易天慢慢地感受着天地间灵气的变化。

    忽然，易天猛然间取出了八张画好符咒的黄纸，夹在手中结成狮子之印，轻轻一抖，便射向了分别位于“乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑”八个方向的八根燃烧着悠悠火光的蜡烛。

    随后那八张明黄符咒便一起燃烧了起来，发出了八股金色的光芒，汇聚成了一个人头大小的光团，盘踞在了易天头顶的上空。

    感觉到了那不断聚集的能量，易天猛然间睁开了双眼，眼中闪过一抹白色的光芒，双手连连取出明黄符咒朝着四周射去。那六十四支支微亮的蜡烛，不断地燃烧着明黄符纸，齐齐地化作了一点点的光团，便如江河汇海一般，慢慢地汇聚到了易天头顶的那团光芒之上。

    那团不停闪烁的光芒每受到一次补充，都会变得更加闪亮一些，到了最后，竟然已经如同悬在头顶的一个小小太阳一般，远远地压过了那烛火的光芒，将整个屋子都映衬地显出了了一粼粼百色如波纹般的光华。

    “无量灵华真气&#8226；阵法&#8226；归元！！！”轻喝了一声之后，易天的双眼中闪过一丝精气，脸上顿时罩上了一层薄薄的紫金色的光芒，紧接着，双手各结一道无量法印，护在了胸前，然后化为了双掌分别印在了易云和安德鲁两个人的背脊之上。

    霎那间，那盘旋在头顶的光芒瞬间分为了三份，如一泼从头顶灌下的清水一般，流入了三个人的泥丸宫内，三人的元神都同时一阵闪亮，如受雷击般身体一阵的巨震，随之脸上便都显出了一抹白色。

    原本表情痛苦的易云和安德鲁甫一接触到那白光，便如夏天沐浴着冰凉的泉水一般，顿时面色和缓了下来，同时身体上所有的痛楚也都在那一刻完全的消失，就仿佛被圣光普照了一般，霎时间驱散了所有的黑暗，经他们的身体修补的完好如初。

    而盘坐在那里、汗珠已经打湿了衣襟的易天终于长长的呼出了一口种种的水汽。与此同时，一抹闪耀着七彩光华、如彩虹一般雾气缓缓地由易天的身后缓缓地蒸腾了起来，他竟然在不知不觉之中又提升了一个层次，直接来到了无量境界的第五层。

    微微露出了一个只属于他的诡异笑容，易天缓缓地自言自语道：“安东尼！你这个王八蛋！等着你小爷我的吧！”

    （刀锋继续解禁狂潮，一天一章，大家砸票啊！！！顺便宣传一下朋友的书新书榜第一《彪汉》）

    点击察看图片链接：

第一百零八章 决战开始（上）

    耀眼的阳光永远都是夏日的主题，而那一两抹如棉絮般的浮云则是点缀蔚蓝天空的一道道最好的装饰。就在这骄阳似火、薄云阵阵的日子里，位于凯米城东部诺大的皇家练武场中，却早已经是熙熙攘攘、人声鼎沸了。

    来自蒂姆斯共和国各个地方的青年才俊们包括在之前的比试中被淘汰的选手们全都迫不及待的拥挤到了练武场中心的决战台的周围，抬着头瞪着眼睛紧盯向擂台之上，等待着这场整个蒂姆斯共和国最优秀的两个青年、也是两个恩怨纠缠、势不两立的天才少年之间的旷世对决的开始。

    而在决战台一旁属于伊卡斯贵族骑士学院的观武台上，此刻也是已经是坐满了人。除了之前便来观战的学院高层之外，连一般的教官们也都被老爵士休斯叫来为易天加油打气了，这使得本来非常宽阔的观武台一时间竟然显得拥挤不堪了起来。

    “老爵爷，您看，他们来了！”随着旁边一名教官的呼喝，老爵士休斯抬头望去，只见人群中忽然一阵剧烈的骚动与欢呼，随之分作左右，让出一条通道，易天、赖特、易云、安德鲁和爱丽丝五个人全都神采奕奕、精神焕发的走上了观武台。

    连忙站起身来快走几步迎了上去，一脸惊讶和欢喜兼而有之地说道：“易天，这到底是怎么回事？易云和安德鲁昨天不是……宝贝孙女，你的伤竟然也好了？这……”

    微微地耸了耸肩，易天神秘地笑道：“老院长，我易天答应你的事情就一定会办到！我答应会好好照顾爱丽丝，就不会让她多受痛苦。我答应要拿到这次武斗大赛的冠军，就一定不会让你失望！”

    “爷爷！”清脆如铜铃般地娇喊了一声，一脸喜形于色的爱丽丝飞跑过来一下子扎入了老爵士休斯德怀里，如小孩撒娇一般说道：“爷爷！我可想死你了！”

    和自己大病初愈的宝贝孙女亲热了一阵之后，仍旧是一头雾水的老爵士休斯不禁又向易天询问道：“这到底是怎么回事？你们的伤怎么一下子都好了呢？而且好像比以前还要精神焕发了似的？”

    可还没等易天回答，一旁又恢复了蹦蹦跳跳的小易云连忙抢着答道：“老院长，这还不简单！当然是因为我天哥的本事大了！有我天哥在，那对妖女和混蛋的组合给我们带来的那点伤根本就不算是什么！我天哥吹一口气，就把我们都治好了！”说着做出了一个吹起的姿势，然后的得意洋洋地笑了起来。

    苦笑着摇了摇头，易天在一旁抱着肩膀在一旁看着易云眉飞色舞的吹着牛皮，而一旁的安德鲁也是呵呵的傻笑，扑在老爵士休斯怀里的爱丽丝更是被易云这个可爱的小家伙滔滔不绝的吹嘘和手舞足蹈的动作斗得笑弯了腰，只有“药水怪人”赖特还算有些理智，连忙向一脸茫然的老爵士休斯解释道：“老院长，事情其实是这样的……”

    经过赖特的解释，老爵士休斯才大体上弄清了事情的始末缘由。原来在昨日半决赛的比斗之中，易天虽然在一不小心下受到了暗黑幽灵女幻术师耶里亚所发出的暗黑能量的侵袭，不过这侵袭的力量非但没有损坏到易天的身体，反而激发了他身体的潜能，使得易天的能力有了一个很大的提高，不但恢复了自己的身体，并且还用一种神奇的方法把受伤颇重得易云、安德鲁以及爱丽丝给治愈了过来。

    当然，对于具体的细节，仍然是个修真门外汉的赖特也说不清楚，不过就算是他能够讲清楚，想来老休斯也弄不明白。可是看到自己的宝贝孙女和一众精英学员都恢复了生气，原本对于今天的比试颇为担心的老爵士休斯还是不禁喜从中来，笑得满脸的皱纹都堆在了一起，用力地拍着易天的肩膀，连连地点头说道：“我就知道我的宝贝孙女是不会选错人的！老父更是不会选错人！好样的！小伙子！伊卡斯贵族骑士学院的未来就看你的了！今天给我好好的修理安东尼那个家伙！也让凯米城的人都看看，到底谁才是蒂姆斯共和国最优秀的剑士！”

    微笑着点了点头，一脸从容淡定的易天语气坚定地说道：“老院长，你放心吧！安东尼那个王八蛋欠我的是在是太多了，今天我要一并全都给讨回来！”

    “天哥！你看，安东尼上场了！”随着易云的一声叫喊，伊卡斯贵族骑士学院观武台上的一众人等全都朝决战台上看去，只见在一股灿烂耀眼的金色光芒的包围之下，一身紫金战甲的安东尼就好像是天神下凡一般，缓缓地由半空中落在了擂台之上，眼神中带着无尽的傲慢与轻蔑，单手指向了易天的方向，趾高气扬地呼喝道：“东方小子！到了我们算总账的时候了！快点过来领教一下什么是真正的神圣斗气吧！”

    不屑地微微一笑，易天用眼睛瞥了瞥不可一世的安东尼，便要上台迎战。这时却听身后有人用一股可爱甜腻的声音说道：“混小子，你一定要加油啊！你要是输给了安东尼那个讨厌的家伙，我就……我就……再也不理你了！”说罢，一脸假嗔的“小辣椒”爱丽丝嘟着小嘴撒娇似的一头扎进了易天的怀中，用她如水晶葡萄般晶莹玉润的嘴唇在他的脸颊上轻轻地一吻，然后在易天的耳边轻声地说道：“凯西还在等着你去救她呢！千万不要辜负了她的等待啊！”

    眼神中闪过了一丝精芒，易天微微地一笑，用嘴唇轻轻含住了爱丽丝珠圆玉润的耳垂，在她耳边轻轻地说道：“你放心吧！我一定不会让你失望的！”

    说罢，易天再不多言，转过身去，单脚轻点台板，身子飘飘跃起，在空中一个漂亮的转身过后轻巧的落在了台板之上，看了看对面正严阵以待的安东尼，高声地笑道：“安东尼少爷，脖子有没有洗干净啊？小爷我可是等不及要帮你疏松疏松筋骨了！”

    （刀锋继续解禁狂潮，一天一章，大家砸票啊！！！)

第一百零九章 决战开始（下）



第一百一十章 巅峰对决（上）



第一百一十一章 巅峰对决（下）



第一百一十二章 绝招对绝招（上）

    夏天的烈日烧烤着苍茫的大地，层层被日光蒸腾而起的水汽逐渐扭曲了人们的视线。几朵如棉絮般苍茫的云彩点缀在蔚蓝无垠的天空上，总算是为那被太阳晒得干巴巴的天空增添了一点活力和生气。

    而就在那蓝白分明的天空之上，此刻却正有一金一白两点光影如同仙家之旅一般舞动如飞。时而冲天而起，时而略低而过，不时相碰激荡出一波剧烈的火花。其度之快实在是非一般人能够想象，以至于在练武场决战台之下仰头观望的众人已经很难再用肉眼分辨清楚这两道光芒究竟用的是什么样的招数，而那两个包裹在耀眼光芒之中的青年脸上又到底是一幅什么样的表情。

    一脸愤怒与肃然、急切与狠辣的安东尼不断地扇动着他背后的那一对完全展开之后足有五米许的紫金色透明光翼，挥舞着那杆凝聚着巨大能量的“神圣卡努之枪”，不断地出了一道又一道直径三米许、长约十几米的凌厉枪气，飞快地追逐着易天那轻盈而又灵动的白色身影。

    而仍旧是一脸调笑与不羁的易天却好像一点也不着急似的，驾驭着宝刃“寒冰”拖出了一道道冰气四溢的乳白色残影，忽左忽右、忽上忽下、声东击西地躲避着安东尼正面凌厉的攻势，并不时在他的身侧给与他出其不意的一击。

    其实早在青年武斗大会开始之前，为了达到知己知彼。易天便已经对于各个职业进行了深入地研究。他非常清楚圣剑士作为一个高贵的职业，主要地攻击手段就是以斗气和兵刃幻化出来的招式进行正面的进攻。如今安东尼气势正旺，又有天使光翼和“神圣卡努之枪”作为辅助，可谓是气势如虹。如果现在就与他决一死战，无异于迎风扯旗，显然对自己十分的不利。

    虽然对于取胜极为的渴望，但是易天却绝对并非莽撞之人。他如此利用自己灵动的身法声东击西。一触即分的打法正是以己之长，攻敌之短。安东尼虽然能够借助天使光翼翱翔天际。可是要是论起操控性与灵活性来，终究还是不如凝炼着易天第二元神地宝刃“寒冰”。

    所以没多久下来，一开始还张牙舞爪、气势汹汹的安东尼便已经有些许地力竭了。他就好像是一只没头苍蝇一般震动着翅膀到处地乱撞，手中的“神圣卡努之枪”幻化出了成千上万包裹着紫金色斗的锋利枪尖，但是却丝毫刺不到一丁点易天的影子。而他自己**的上身之上，却早已经被易天的寒冰真气冻出了一块又一块的紫斑，看着就像是冻坏了地猪肉一样。

    “东方小子！你这个胆小如鼠的家伙！不要再躲躲闪闪的了。难道你是缩头乌龟吗？有种就像个男人一样和我正面的进行对决！”暴跳如雷地挥舞着手中的紫金长枪，已经愤怒到有些歇斯底里了的安东尼急促地扇动着背后的紫金色光翼，高声的嘶吼着。

    可是一脸不以为然表情地易天却仍旧是不为所动，二指微微屈伸，驾驭着宝刃“寒冰”绕过了一个巨大的弧线来到了安东尼的对面，调笑着说道：“你这个家伙怎么总爱把别人当作是你的同类呢？你自己是只乌龟就以为别人都是乌龟了？欧！不对！你连乌龟也算不上，大不了是一只只会嗷嗷乱叫的癞蛤蟆！”

    “小子，有种你别走！”大喝一声过后。已经气撞顶梁的安东尼背后地光翼猛震，原本静止地悬在半空中的身子突然间起动，又幻化出一连串的紫金枪影朝着正轻蔑地笑着的易天直冲了过去。

    可令安东尼却万万没有料到的是，这一次易天并没有像以往一般躲闪，而是在身前紧紧地结住了两道法决，驾驭着宝刃“寒冰”卷起了一阵凛冽的寒风。迎着他的方向呼啸而来。

    那通体晶莹的宝刃“寒冰”在易天真气的催动之下立时光芒大盛，如同盛开在冰雪世界之中的一朵妖艳奇花一般，幻化出九道四散地光芒，如同九片花瓣一般，将安东尼所有金光粼粼地枪影全都包围在了花心之中。

    原本气势汹汹叫嚣着的安东尼见到易天当真正面迎战，反而一下子慌了手脚。眼见着自己所出地一道道紫金枪影一点点地被那团光芒耀眼的白光无穷无尽地吞噬殆尽，漫天的寒光如潮水般铺天盖地地向自己涌来，慌张中的安东尼连忙凝聚自己的精神，努力地燃烧着自己的紫金斗气以抵御那刺骨的寒冷。可是此刻他却惊奇的现自己的积聚起来的强大斗气大都消耗在了刚刚对于易天身影的无谓追逐之中，此刻再想燃烧起一丝一毫简直是比登天还难。

    “癞蛤蟆。没气了？那就看你小爷我的吧！”长啸一声。一直是一幅调笑表情的易天忽然严肃了起来，双目中闪过一抹寒光四射的杀气。宝刃“寒冰”所幻化而成的九瓣冰团顿时爆裂了开来。化作了一股巨大的寒流，一鼓作气地将已经力竭的安东尼径直吹了出去。那寒流夹杂着片片的碎冰，如一只巨人的大手一般将安东尼**的身体重重地甩在了擂台之上。

    巨大的力道瞬间折断了安东尼那金光闪闪的光翼，将他彻底的打回了原形。紧接着一道白色的光符从天而降，正好打在了一景全无还手之力的安东尼身上。一股白色雾气蒸腾而起，片刻之后，一层层晶莹的冰霜慢慢地由安东尼**的皮肤之上凝结了起来，过不多时，圣剑士安东尼那健硕的身体便已经冻成了一根两米许的巨大冰棒横卧在了决战台上，再也不能挪动丝毫。

    “哗！”决战台下一阵齐声的惊叹，所有的人都没有想到刚刚还耀武扬威的安东尼竟然转瞬之间便溃败了下来。叽叽喳喳的议论之声随之聒噪了起来。

    “到底是怎么回事？刚刚明明是安东尼少爷占据上风的？怎么一转眼会变成这个样子？”一个阿法里贵族骑士学院的学员先叫嚷了起来。

    “那个黑头的东方小子使得到底是什么魔法？他怎么可能会打败已经被神圣天使赋予了神力的安东尼少爷？”他旁边的一个青年法师附和道。

    “他那把闪着白光的奇怪兵刃到底是什么？怎么竟然能够漂浮在半空之中？这实在是太不可思议了？”

    “难道就这样结束了吗？难道我们阿法里学院的天才学长就这样被这个刚刚出现在凯米城中没多久的家伙打败了？”

    “大家都别吵了，快看，安东尼少爷又站起来了！”在一片如田埂中的蛙叫一般乱糟糟的议论声中，一声清晰的大喝将所有人的注意力有全都集中到了决战台上。

    （明天中午十二点之前会更新一章，希望大家继续支持！）

第一百一十三章 绝招对绝招（下）

    “啪啪啪！！！”一连串清脆的爆裂之声如同鞭炮一般有节奏的响起，那根横躺在决战台板上、由圣剑士安东尼的身体所冻结而成的冰柱之中忽然一闪一闪的亮起了一股股紫金色的光芒。

    随着那光芒的闪动，原本寒气四溢、水晶透明的冰柱之上开始出现了一道道细细的裂纹。那裂纹越来越大、越来越长，最终随着一声如爆炸般的巨响，所有的冰晶全化作一颗颗细小的碎粒向着四周激射而去，一身紫金色斗气燃烧地比开始还要旺盛的圣剑士安东尼腾得一下子从台板上跃将了起来。

    不知什么时候，安东尼身体上那一块块青中透紫的冻伤已经自动恢复成了原本黝黑健康的模样，而且在皮肤的表面之上还凭空覆盖上了一层闪耀着粼粼紫色光芒的透明薄甲。那甲胄如一块块鳞片般错落有致、光华流转，虽然不像圣剑士盔甲那般闪耀夺目、气势逼人，可是上面隐隐蕴含的魔法防御力量却显然要比外表光鲜的厚厚圣剑士铠甲更要实用也更要坚固得多。

    “小子！你竟敢和我耍花样！好！我今天就要用你的身体来祭奠我身上的伤痕！”怒喝了一声过后，安东尼周身壮硕的身躯上爆起了一条条的青筋，一道道手指般粗细、充斥着殷红色的血管也霎时间变得清晰可见。

    紧接着，就在安东尼那已经由于愤怒变得有些狰狞的脸庞之上闪过了一丝杀气地同时，一道金色的光芒瞬间由他的左手中指处闪亮了起来。

    那一是一枚镶嵌着橙黄色宝石的紫金戒指。粗大的指环与眼球般大小的宝石让它显得异常的夺目。

    此时此刻，一圈圈如同水波纹般地光痕正以那戒指为中心向着四周蔓延了开来。而身为圣剑士的安东尼竟然像一名法师一样吟诵起了一连串繁复地咒语。

    随着那咒语的吟唱，蔚蓝色的深邃天空中似乎忽然亮起了一股橙黄色的璀璨光芒。那光芒如此的耀眼，以至于让所有抬头观望的人们都误以为天空上出现了两个太阳。

    “快看！是神鸟大鹏！是剑圣的坐骑神鸟大鹏！”练武场中不知道是谁大喊了一声，所有人地目光便全都朝着万里的晴空上望去。

    只见那璀璨如蓝宝石般通透的万里晴空之上，一点橙黄色的光芒慢慢地越来越大，越来越清晰。最后终于化作了一只双翼展开足有十余米的巨大飞鸟朝着决战台的方向俯冲了下来。

    那飞鸟体形如雕，却比雕更加得威武。尖嘴如鹰，却有比雄鹰更加的锋利，通体覆盖着一根根柔顺的橙黄色羽毛，双翅卷起巨大地风暴，俯冲之下，在距离擂台五六米的低空一掠而过，便已经将高高跃起的圣剑士安东尼附在了背上。转而再次冲天而起。在安东尼的驾驭之下，气势令人的鸣叫着，带起一股巨大的橙色风暴，朝着半空之中地易天飞驰而去。

    猛烈燃烧的斗气蒸腾着四周的空间，在那橙色风暴的包裹之下化作了一团色彩缤纷的璀璨。而那紫金光芒闪烁的“神圣卡努之枪”此刻也好像释放出了所有的能量，化作一股巨大的冲击力驱散着面前寒气的阻挡，势如破竹般不断制造这一波又一波的枪影。

    驾驭在神鸟大鹏地背脊之上，安东尼终于又恢复了圣剑士应有地威势。竭尽了自己所用的力量，叫嚷着、嘶吼着如同一道光彩夺目地旋风一般朝着眼中唯一的敌人、那个抢走了自己天才少年光环并且在众人面前侮辱了自己的人直冲了过去。

    “天哥！小心啊！”“恩公！注意啊！”“混小子！快闪开啊！”观武台上的一众人等全都把心提到了嗓子眼上，疯狂的叫喊了起来。只有满脸皱纹的老爵士休斯沉吟不语，默默地坐在那里，眼神中1ou出无尽的深邃与难以捉摸，自言自语地说道：“看来一切就快要见分晓了！”

    感受着那扑面而来的阵阵摄人的斗气能量。眼见着安东尼和大鹏鸟幻化而成的巨大光柱，易天清楚的知道这已经是对方竭尽全力的最后一击了。谁在这最后的一次对撞中取得优势，谁就将获得这次青年武斗大会的胜利。已经积蓄了许久能量的易天这次不想再闪躲了。他要让凯米城所有的人都清清楚楚地看到他是如何堂堂正正地将这个凯米城公认的天才少年踩着脚底下的。他要让所有的人都知道，属于他易天的时代就要到来了！

    可就在这时，一道七彩光芒却骤然亮起，晃得正在双手结印准备反击的易天眼前一花，低头看去，原来是他左手所戴的那枚“至尊七彩魔环”正如星斗一般一闪一闪地，像是在渴求着易天的注意似的。

    猛然间想起还在“妖兽花园”中锤炼的可爱小雪狼卡米洛，易天原本严阵以待的严肃面容上浮起了一丝微笑。盯着那不断闪动着的戒指轻声地说道：“怎么？小家伙。你也想来凑热闹吗？好吧！既然你这么勇敢，那么就让我们并肩作战吧！”

    说着。易天高高举起了带着“至尊七彩魔环”，口中缓缓地念起了召唤的咒语。随着咒语的念诵，易天身前三米左右的空间忽然闪亮起了七彩的光华，好像被一只无形的大手撕裂开了一般，1ou出了一个巨大的缺口。

    一团寒气腾腾的白雾散去之后，张牙舞爪的小雪狼卡米洛一下子从那空间的裂缝之中蹿了出来，挥舞着它那寒光鳞鳞的小爪子，张开了小嘴，出了一声与它体形极其不对称的、如同一只体形壮硕又愤怒异常的巨兽一般洪亮且剧烈嘶吼。

    随着那声怒吼，一阵浓重的气流从小凯米洛张得大大的长嘴中喷射了出来，瞬间化作了一股猛烈的冰雪风暴，呼啸着迎着骑在大鹏鸟背上的圣剑士安东尼席卷而去。

    在那凛冽的寒流和浓重的冰系魔力的包围之下，原本如闪电般迅捷的大鹏鸟虽然立时便用自己的蒸腾着的橙色能量护罩将那冰雪风暴驱散到了三米开外，可是那夹杂在冰雪中贯穿而入的迟缓魔法还是令它完全展开的双翅顿时减慢了振动的度。无论它如何用力，身体前冲之势还是慢慢地迟缓了下来。

    神圣雪狼.冰雪特殊技.减风暴！！！

    （明天中午十二点之前还会更新一章，尽情大家期待！希望各位书友兄弟能够继续支持刀锋！）

第一百一十四章 绝对的力量（上）

    “哗！！！”整个的皇家练武场再次的沸腾了！决战台下所有围观的众人都瞪大了眼睛，惊呼了出来，始终不敢相信眼前所生的一切。一只易天临阵召唤出来的仅有一尺来长的雪白色小狼竟然出了如此令人惊诧的巨大冰雪风暴，将传说中的神鸟大鹏不可阻挡的势头一下子减缓了下来。这种事情如果不是自己亲眼见到，任谁都无法相信它的真实。

    眼睁睁地看着这不可思议的一幕，正在抬头仰望的各个学院的精英们，以及阿法里皇家骑士学院观武台上的教官们，甚至包括易云、安德鲁和爱丽丝等人，全都不禁惊叹地张大了嘴巴。

    就算一直都面无表情地端坐在裁判席位上的老剑圣巴尔此刻也不禁眉头微皱，声音沙哑地拖口惊叹道：“难道这就是传说中八大神兽之一的‘神圣雪狼’？！这不可能！那小子怎么可能能够召唤得出雪精灵族的圣兽？这个东方的小子他。。。他。。。到底是谁？他到底还有多少我们不知道的秘密？难道这一切真的是天意吗？”

    “不！不可能！！我安东尼是不可能会输给这个卑贱的东方人的！！！”疯狂地怒吼了一声，暴怒了的安东尼双脚一力，竟然如同一只轻盈的雏燕一般，一下子从神鸟大鹏的背脊上飞身跃了起来，凭借着那一股巨大的前冲之力，挥舞着手中的“神圣卡努之枪”，如一支离弦之箭一般。化作了一团紫金枪气，向着近在咫尺地易天直刺了过去。

    轻轻地一个收腹，身子骤然向后疾驰而去，轻松地躲过了安东尼如强弩之末般的一枪，易天的脸上又1ou出了一丝只属于胜利者的诡异微笑，摇头轻声地说道：“不认输？晚了！！该让你知道知道小爷我的利害了！！！”

    说着，易天的眼中忽然闪过了一抹纯正冰冷的白色光芒。紧接着一只手化作麒麟指力控制住“寒冰”宝刃，另一只手则迅地从怀中掏出七道灵符。一抖手间已经化作了七团颜色各异地灵光朝着安东尼的方向激射而去。

    “无量灵华真气.阵法.七星！！！”一声大喝震动四野，声波传及出去，大地都似乎为之一振。而那喝声未绝，易天便已经驾驭着“寒冰”宝刃如一道出海游龙一般冲天而起，与此同时，双手在身前分别结水平、狮子法印，口中缓缓地念诵起了繁复无比地无量**。

    随着他**的诵。那七道各色光团在符咒的催动之下，立时守住了七个不同的方向，化作了七星北斗之阵将仍旧挥舞着“神圣卡努之枪”在作困兽犹斗的圣剑士安东尼团团包围在了大阵的中心。

    霎时间七色光芒同时闪耀，分别放出了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七把足有三米多长、光芒耀眼的巨大光剑朝着正中地安东尼激射而去。

    这七色光剑中分别附着着金、木、水、火、土、阴、阳七团真气，可谓包罗万象、守无可守、避无可避，转瞬间便已透过了安东尼那层层虚张声势的枪影，径直打在了他贴身的护甲之上，泛起了一道道的七彩的波纹。转而竟然尽皆化为了无形。

    “咦？安东尼那小子明明是**着上身，怎么身体表面好像有层防护膜似的？”正瞪大了眼睛观察着决战台上每一个细小变化的易云不解地问道。

    站在他身边的老爵士休斯微微地皱了皱眉，然后叹了口气说道：“那是梦影战甲！是紫金斗气修炼到一定程度之后，借助紫色晶石炼就出来地一种贴身无形战甲。这种战甲不但可以抵御一般的物理攻击，而且对于受损的皮肤还具有恢复治疗的功能。对于各系的魔法攻击，更是有极强的防护效果。”

    说着。老休斯略作停顿了一下，然后接着说道：“只是这种战甲需要极其强大地斗气来作为牵引，所耗费的紫晶石又是一种很难挖掘到的珍贵宝石，所以至今为止，练就过这种战甲的就只有两个人。一个是剑圣巴尔那个老家伙，另一个就是安东尼的老爸大元帅卡尔。没想到安东尼这个小子，这么小小的年纪，竟然也练就了梦影战甲，呵呵，要不是遇到了易天这个奇才。看来蒂姆斯共和国还真的找不出第二个可以和他相对抗的人来了！”

    听到了老爵士休斯的解释。小易云的脸上不禁显出了一丝地担忧，连忙追问道：“那天哥地无量真气能够穿过安东尼那个混蛋的梦影战甲吗？”

    微微地摇了摇头。老爵士休斯苦笑道：“易天所用地进攻手段既非斗气，也非魔法，老夫纵横沙场这么多年也从来都没有见过！要说梦影战甲能不能挡得住他，这可真的难倒老夫了！”

    正在这一老一少两个人正在为易天捏一把汗的时候，一旁的“小辣椒”爱丽丝尖锐的声音却忽然大叫了起来：“爷爷、小云，你们快看啊！”

    一惊之下，两人连忙又朝决战台看去，只见悬在七星大阵阵眼的圣剑士安东尼的身体里面忽然间闪亮起了七团不同颜色的光芒，与他内心熊熊燃烧的紫金斗气激烈地碰撞了起来。

    片刻之后，只听“彭！！！”的一声闷响，安东尼的脸上霎时间闪过了一抹红光，一口鲜血便如水柱一般喷将了出来。紧接着，安东尼的身体就如同失去了控制一般，由半空之中径直地朝着决战台的台板掉落了下去。

    “这就要输了？不行！小爷我还没有过瘾呢！”轻笑了一声过后，刚刚冲天而起的易天驾驭着“寒冰”宝刃又化作一道白光俯冲了下来，朝着无助飘落的安东尼直扑了过去。

    对于安东尼这种人，留他回去就等于是养虎为患，易天当然清楚地明白这个简单直白的道理。而且易云和爱丽丝所受的伤痛之苦，甚至是公主凯西被囚禁的痛苦，此刻也全都被易天化作了一腔的愤恨一股脑地加在了安东尼的身上。

    所以，此刻的易天，要的不仅仅是胜利，他需要的是泄愤，把这一段日子里自己所有的愤恨全都一下子倾泻出来！

    “嗖！！！”巨大的冲击力将空气都带得出了嗡嗡的声响，被寒冰真气紧紧包裹着易天化作了一团巨大的冲击波，如同一颗坠落的陨星一般飞快地朝着安东尼的身体飞驰而去。

    可就在安东尼那毫无反击能力的脆弱身体马上就要化作一团冰晶消失在天地之中的时候，一股巨大的紫金色斗气却瞬间化作了一道如同盾牌一般的屏障挡在了安东尼的身前。

第一百一十四章 绝对的力量（下）

    “轰！！！”一声巨响过后，白、金两股能量团在半空之中同时闪耀了起来，如同绽放的烟花一般射出了一条条的光带四散而去。而就在两股光团碰撞的中心，荡起了一股巨大的能量波动，如同海啸一般着四散奔涌而去。

    与此同时，整个的决战台忽然猛烈的一震，在那自上而下的巨大压力面前竟然一下子肢解了开来。大理石驻就的巨大擂台瞬间就如同一摊搭建的十分不牢固的积木一般彻底地崩溃了，化作了成千上万的碎石四散而去。

    扬起的层层浮土将所有观战的人们呛得喘不上气来，四散的碎石也令无数的观战者手忙脚乱，连忙出各色的魔法攻击或者是物理攻击拨打着，一时间整个皇家练武场内乱作了一团。

    可是在这混乱之中，易天却保持着绝对的冷静。双目韩光一闪之下，已经划过一道弧线绕到了那道救下安东尼的紫金身影的面前，轻笑着说道：“巴尔老伯爵，你这样做是不是违反了青年武斗大会的规矩呢？”

    冷哼了一声之后，一脸尴尬的老剑圣巴尔讪讪地说道：“易天，你既然已经赢了，就要不把事情做得太绝了！”

    “绝？我们两个是谁把事情做绝了你心里应该比我清楚？不过我清楚地明白地告诉你，凯西是我的人，如果你胆敢动她一根毫毛，小爷我是不会饶过你的！”双眼中闪过了一丝杀气。一股凌人地气势瞬间由易天的身体朝着剑圣巴尔直压了过去。

    老剑圣巴尔眼神中泛出了一丝愤怒，不过一闪即逝，随即声音依旧冰冷的说道：“阻止我？就凭现在的你？未免还口气大了一点！等你真的拥有了可以挑战我的实力以后再说吧！”说着，一股浓烈纯正的紫金色火焰从剑圣巴尔地周身瞬间蒸腾的起来，一闪之下，他已经背负着身受重伤地安东尼消失在了易天的视线之外，就只留下一股巨大的神圣斗气残留下来的巨大威慑之力。

    轻笑了一声。易天缓缓地自言自语道：“越你的实力？哼！在我看来已经不远了！”说罢，眼中寒光一闪。再次驾驭起宝刃“寒冰”划过一道乳白色的光痕缓缓地降落在了决战台东侧伊卡斯贵族学院的观武台上。

    “天哥！你实在是太伟大了！那个混蛋安东尼完全是在被你耍着玩呢？要不是剑圣巴尔那个老家伙突然把他救走了，估计他这条小命都要交待在这里了！”一脸兴奋与喜悦交加地小易云第一个冲到了易天的面前，一下子扑到了易天的身上，欢天喜地地大叫了起来。

    轻轻地抚了抚易云的小脑袋，一脸轻松的易天笑着说道：“怎么样？小云，天哥答应说为你报仇的，这会没有食言吧？”

    从易天身上跳了下来。小易云狠狠地点了点头，说道：“当然！天哥答应过小云的事情还从来没有食言过呢！”

    微微地一笑之后，易天的眼神又转为柔和，转身来到了一旁正正含情脉脉地看着他地爱丽丝身边，轻轻探过头去，在爱丽斯耳边吹着气说道：“答应过你的事情我也一样不会食言的！”

    一把紧紧地搂住了易天，爱丽丝用她那如水晶葡萄般闪亮可口得温软嘴唇在易天的耳边、脖颈、脸上一阵地轻啄，然后狠狠地在易天的肩头咬伤了一口。假意嗔怒地说道：“混小子！你刚刚可吓死了我！你知道我有多么担心你吗？”说着，大滴大滴的眼泪便如珍珠般一颗颗地由爱丽丝那蔚蓝如宝石一般地双眸中滚落了下来。

    轻拂着爱丽丝如青丝般柔顺的长，易天苦笑着安慰道：“傻丫头！我这不是没事吗？没想到我们刁蛮的爱丽丝大小姐也会掉眼泪啊！”

    一把推开了易天，用双拳狠狠地捶打着易天的胸部，瞪大了眼睛的爱丽丝一边抽泣一边轻嗔道：“你这个混小子！竟敢说我刁蛮？不理你了！”

    一把将爱丽丝重新又揽入了怀里，有力地双臂抵御着爱丽丝少女的挣拖。易天调侃地说道：“你要是不刁蛮小爷我还不喜欢呢！”

    “咳！咳！！咳！！！”尴尬的痰嗽了两声，一旁的老爵士休斯走了过来，声音沙哑的缓缓说道：“易天！老夫果然没有看错你！从今天起，你就不要再回学院去了。老夫在城西有一栋小楼，原本是准备作为爱丽丝的嫁妆地。现在空着也是空着，不如你和易云他们就住进去吧！”

    微微地一躬身，易天微笑着答道：“老院长，既然是一家人，我也就不和您客气了！至于下一步该要怎么做，还要请劳烦老院长和我们一起回去商量商量！”

    易天心里十分得清楚。要想救出公主凯西。先就要弄清楚蒂姆斯共和国高层权力斗争地内幕。而能够知道这内幕又有可能告诉自己的，就非老爵士休斯莫属了。所以既然老休斯提出了要赠送自己小楼以表示亲近。易天当然也不会放过这个能够牢牢地抱紧这棵老而弥坚地大树的机会。

    易天一行人坐着老爵士休斯的马车先回到了“药水怪人”赖特的小楼之中，聚在一起讨论起了下一步的计划。

    从老爵士休斯那里，易天基本上明白了皇宫之中的权利构成。国王威廉三世现在已经基本上成了一个架空的傀儡。大元帅卡尔兵权在握，而老剑圣巴尔则控制了大部分的雇佣兵工会。可以说只要他们想要谋反，蒂姆斯共和国中几乎没有力量可以与之对抗。

    “可是他们又为什么要打凯西公主的主意呢？这和他们篡位的计划又有什么关系？”一脸茫然的“药水怪人”赖特不解的问道。

    还未等老爵士休斯回答，易天便已经拖口而出：“我明白了！只有在卡拉尔帝国大兵压境的时候，大元帅卡尔才能够自由的调动兵权，所以他们绝对不能让两国和解！所以他们也就绝对不能让凯西安全的到达卡拉尔帝国和那个混蛋王子成亲！”

    微微地点了点头，老爵士休斯说道：“不错！就是这样！现在我们在明，他们在暗。从凯米城到两国的边界足有三百多公里的距离。在这段路程中，他们有可能利用各种手段来抢走或者干脆谋杀了凯西公主。所以，易天，现在你最需要的就是建立一支属于你自己的力量！”

    “属于我自己的力量？”易天仿佛是自言自语地说道，“不错！我是需要建立一支属于我自己的力量了！”

    （明天中午十二点之前还会更新一章，希望大家继续支持刀锋！）

第一百一十五章 封官授爵（上）

    虽然已经进入了夏末，可是上午的阳光却还是如此的火辣。高悬的骄阳毫无隐讳地泼洒着它的光明与热量，将整个的凯米城都染成了一片的金黄。而在那如镜面般通透的蔚蓝色天空之上，却丝毫没有一丝的云彩，仿佛一块巨大的蓝色画板，等待着有心的人们在上面涂抹自己幻想的颜色。

    位于城西的一个稍显偏僻的角落里，一栋中世纪风格、配有一个别致的t望小塔的殷红色三层小楼伫立在一片花红草绿的庄园之间，显得格外的娴静雅致。

    门前两排郁郁葱葱的嫩绿垂柳像是一只只欢迎来客的大手，不住地随着那丝丝温暖的夏风缓缓地轻轻摇摆。而柳树之前则是一条规整的七彩碎石子路，虽不宽阔，却平平整整，弯弯曲曲地一直通向了庄园正面那扇高大厚实的铸铁大门。

    就在这幽静的上午，一阵有节奏的马蹄声响忽然打破了庄园原有的宁静。随之三辆装饰华丽的马车缓缓地停在了铁门外的大道之上。

    九个身着宫廷侍卫服饰的高大剑士分别从尾两辆马车上跳下，恭敬地来到了中间那辆马车的跟前，分坐两排整齐的站好，为的一个轻声地说道：“大总管，我们到了！”

    檀木雕花车门缓缓地打开，一个身材不高但衣着异常华丽的中年人在一个侍卫的搀扶之下缓步从车上走来下来。抬头遥望了一下铁门之后的白色小楼，轻咳了一声。然后对一旁地一个侍卫领说道：“这里就是了吗？”

    一旁那个身材高大的侍卫领微微弯下腰，恭敬地说道：“回大总管，这就是老爵士休斯的伊费尔庄园了。据伊卡斯贵族骑士学院的人说，易将军目前应该就是住在这里了。”

    “嗯！很好，那就快去叫门吧！”微微地点了点头，那个衣着华丽的中年人看也不看哪个侍卫领，只是微微一摆手。然后慵懒的说道。

    “当当当！当当当！”铜制的门环出清脆地敲击声，过不多时。随着“兹呀”的一声响，诺大铁门之上开出了一个只能供一人通过地小门，一个虎头虎脑的小脑袋便从那小门里伸了出来，抬着头、瞪大了眼睛环视了一便门前的众人，然后用那稚气未拖的清脆声音问道：“你们找谁啊？”

    “这位小哥！鄙人乃是皇宫的侍卫小队长科格鲁，今天是奉了国王之命陪同皇室大总管马歇尔大人前来召易将军到皇宫去受赏的，还劳烦这位小哥给捎个口信。”那个叩门的侍卫领科格鲁躬下身子。态度谦和地说道。

    “易将军？谁是易将军？”开门地小孩挠了挠脑袋，忽然好像明白了过来，兴奋地说道：“你们是找天哥的吧？天哥被封为将军了吗？太好了！你们等着，我这就去告诉天哥去！”说着，便转身一溜烟似的顺着碎石子路朝着白色的小楼跑去。

    此刻的易天正在客厅里和“药水怪人”赖特商量组建佣兵团的事情，见到一脸兴奋的小易云兴高采烈的蹦跳着跑了进来，不禁不解地问道：“小云，一大早怎么这么地高兴？”

    高高地昂起了头。小易云1ou出了一幅捡到了大金元宝一般的表情，高声地说道：“当然是由大喜事了！外面有个什么大总管的要见天哥，说是国王要对天哥封赏了！”

    苦笑着摇了摇头，一脸不以为然的易天心想：“小孩子终究是小孩子！就算法力再高强也难免被一些小恩小惠所左右。一个狗屁国王的封赏算得了什么？再说了，威廉三世自己的王位还能坐几天还不一定呢？”

    不过虽然想是这样想，易天却还是吩咐庄园地老管家费尔把这个所谓的皇室总管给请进了客厅。

    落座以后。那个衣着华丽的皇室总管率先开了口，不过这次他一改刚刚神气活现的样子，变得异常卑微了起来，说话之前先微微地躬身离开了椅子，然后才轻声地说道：“易将军，小人在皇宫之内就早已久仰易将军的大名，今天见到本人，果然是英武非常，英雄出自少年，令马歇尔真的是佩服之至。佩服之至啊！”

    看着衣冠楚楚的皇室总管马歇尔那幅毕恭毕敬的样子。易天不禁心中好笑，心想：“看来绝对的权利就是绝对的身份！想当初刚来到这个世界地时候。连个街头地小混混都看不起小爷我。现在我得到了青年武斗大赛的第一，就连一向高高在上地皇室总管也对小爷我这么客气了。什么狗皮的皇室总管？在小爷我的面前还不是像条哈巴狗？唉！也许这个世界里，在强权面前还不显1ou哈巴狗特性的人也没几个了吧！”

    而他对面的马歇尔则是另一番心思。马歇尔在皇宫之内摸爬滚打几十年才混上了总管的位子，当然对于人情世故清楚地不能再清楚了。此时正值皇室内忧外患，国王急需要一个可以独当一面的少年英才来帮助他重新确立皇室在蒂姆斯共和国的地位，而刚刚击败了天才少年安东尼、获得了青年武斗大赛冠军的易天无疑是最好的人选。所以面对着这位将来有可能大权在握的东方青年，他怎么能不百般的讨好呢？

    “不敢不敢！总管大人客气了！易天只不过是侥幸赢得了一个小小的青年武斗大赛，哪里谈得上什么英雄，呵呵！”带着一脸假意客气的微笑，易天故作谦虚的推托道。

    可溜须拍马本是皇室大总管的看家本事，逮到这么好一个机会，他怎么肯错过，于是一脸谄笑的继续说道：“易将军实在是太谦虚了！以易将军如此年纪，就已经名动整个凯米城，就算是老剑圣巴尔伯爵和大元帅卡尔也都未曾做到呢！恕小人斗胆预测，今后易将军必定能够成为我国最最伟大的将领、我王最最得力的助手！”说到这里，马歇尔又是呵呵一乐，接着说道：“如果真得到了那个时候，还望易将军能够多多的提拔小人才是！”

    微微地沉吟了一阵，揣摩着马歇尔话中的意思，易天深深地感到马歇尔的态度似乎就代表了威廉三世甚至是整个皇室对于自己的看法。

    “看来威廉三世也意识到了自己政权的危机，想要找个人来帮他清理清理了！而他之所以会看中小爷我，除了我实力够强之外，更重要的还是我的背景够干净。唯一和小爷我有瓜葛的就只有支持皇室又毫无实权的老爵士休斯，所以威廉三世丝毫不用担心我的立场，可以放心大胆的赋予我兵权。看来要想对付剑圣和大元帅卡尔他们，我还真的要好好地利用一下和威廉三世这棵虽然有点腐朽但是却足够高大的大树的关系！对！就这么办！”

    想着，易天微微地笑道：“总管大人玩笑了！我易天和总管大人都是为国王尽忠，谈不到什么照顾不照顾的。对了！刚刚听小弟易云说大人此次是来接易天入宫的，对吗？”

    马歇尔再次躬身道：“你瞧我，一见到易将军的威武就光顾着欣赏了，差点把正事给忘了！其实小人这次来主要是为了陪同您和赖特先生以及易云和安德鲁两位小英雄一起入宫接受国王的封赏。如果您没有什么要紧的事情要办得话，我想我们现在就可以启程了。小人已经在马车上为你准备了宫廷特制的水果点心，您要是还没有吃午饭的话，在车上也可以略微地充饥一下。”

    心中暗暗佩服这个马歇尔无孔不入的拍马功夫，易天极其不自然地笑了笑说道：“劳烦大总管费心了。好！我们就即刻启程吧！”

    伴随着马歇尔滔滔不断的奉承，易天、易云、安东鲁以及赖特四人登上了去往皇宫的马车。

    一路上，小易云的好奇心再一次的被点燃，问东问西地打听着皇室里面的规矩以及皇宫的组成。而马歇尔也便不厌其烦地…为之作了解答，从皇室的展讲到宫内的规矩，讲解的同时还不忘了借机奉承旁边的易天两句，谄媚的样子溢于言表。

    不过kao坐在马车松软的真皮座椅上的易天却似乎对于马歇尔的溜须拍马十分的不以为然，他双眼苍茫地望向了窗外，心中不断地盘算着如何才能救出凯西公主。

    “已经快一个月的时间了！凯西一个人被囚禁在宫中，会不会很孤独呢？她会不会想自己？她会不会流泪？她会相信自己能够救得出她吗？还是她已然放弃了希望？”无数的问题在易天的脑海中不停的萦绕，凯西那对水汪汪的大眼睛此刻仿佛正充满希望和恳求的望着他，那浓密而又卷曲的睫毛一眨一眨，仿佛在对他轻声地说着：“易天，我会一直等着你，我相信你一定会救我出去的！”

    （明天中午十二点之前还会更新一章，希望大家继续支持刀锋！）

第一百一十六章 封官授爵（下）

    “天哥！快看，皇宫到了！”小易云的一声兴奋的叫嚷把易天从无尽的思绪中拉了回来。

    透过窗口朝外面望去，易天现自己所乘坐的马车正缓缓地驶进了蒂姆斯共和国皇宫气势磅礴的正门。两旁手持着巨斧的卫士整齐地弯下了腰，朝着徐徐而过的马车恭敬地行着鞠躬礼。远处巡逻的金枪骑士们也都勒住缰绳停下脚步，遥遥地朝着马车的方向微微躬身行起了持枪礼。

    望着这些恭敬的侍卫，又回想起自己上次来到皇宫时被这些狂暴战士和枪骑兵围杀时候的样子，易天不禁哑然失笑了起来。

    马车顺着大理石铺就的主路一路前行，窗外的一排排整齐陈列的柏树也不断地被…抛到了身后。坐在车厢之内，审视着皇宫中华礼庄严的各色建筑，易天不禁心中暗想：“这里就是所谓的权利的集中地了。奢华、绚丽、昂贵，这些也许就是对于绝对权利的集中形容吧！不过作为一个女孩子，长期被关在这个象征着男性权力的地方，想来也是一件十分苦恼的事情。怪不得当日畅游天际的时候，凯西公主的眼中透出了那么强烈的对于自由的渴望！”

    不知不觉间，又想到了身陷皇宫的凯西公主，易天眼神中不禁又透出了些许的忧愁。这时却听忽听身旁的马歇尔在他旁边轻声的说道：“易将军，我们到了！”

    一愣之下。易天抬头望去，只见马车已经驶入了一片宽阔的教军场之中。长宽都足有三百米许地长方形教军场上已经列队着两排大概百人的皇家护卫队，各个身着着重甲、手持着利刃，威风凛凛地站在教军场一端足有三米多高的主席台一旁，严阵以待。

    而在那长二十米许、宽十米许，通常用来练兵训话的主席台上，此刻却已经铺满了象征着高贵与权利的红色地毯。刚刚搭起的高高天棚完全遮住了那炎炎的烈日。使得整个主席台享有着这巨大教军场上唯一地一点点阴凉。

    主席台的正中是一个高贵华丽地宽大宝座，一名头戴皇冠、身穿锦衣、略显有些臃肿的中年男子端坐在上面。眉目之间带出一股君临天下的气势。而在他的左右两侧则有垂手而立着两排文武百官，各个低头颔，十分的恭敬。

    “想来这就是威廉三世了！虽然王位已经快不保了，可是不管怎么说看起来还是有一点点国王的威势的。”易天想着，马车已经在离主席台十几米地地方停了下来。在马歇尔的带领之下，易天四人步行来到了主席台下。

    “启禀国王陛下，小人已经将易将军和赖特将军、以及易云、安德鲁两位小英雄一起请来了！”叮嘱易天四人在台下略作等候。皇室总管马歇尔独自一人缓步走上了主席台，卑躬屈膝地说道。

    高高在上的威廉三世严肃地脸上终于1ou出了一丝笑容，朗声地说道：“快请上来！”

    来到了主席台上，一脸从容淡定的易天先环视了一下周围，现在座的大部分官员自己都不认识，不过看衣着想来都是朝中的高官。而在这些文武百官之前，已经有二十多名衣着各异的青年恭恭敬敬地垂立在了那里，赫然便是参加青年武斗大赛的三十二强。

    “小辣椒”爱丽丝作为其中唯一个一名女性显得十分地亮眼。见到易天上来，蔚蓝色的大眼睛一眨，对他做了个怪脸，显得十分调皮可爱。不过在国王面前，他也不敢过于的造次，随即便又低下了头去。

    令易天意外的是。阿法里皇家骑士学院的卡雷特、耶利亚和安东尼全都不在其中，而易天第一天对战的那名魔法弓箭手布鲁姆也不知道因为什么原因没有出席。

    “拜见国王陛下！”微微躬身走上前去，易天四人一齐向威廉三世恭敬地行礼过礼后，也加入到了那群垂手而立地青年的队伍之中。

    这时，威廉三世把身旁的一个文官模样、长须垂胸的老者叫过去耳语了两句，然后那老者便高声的诵道：“国王陛下有旨，加封仪式现在开始！”他话音刚落，一阵高昂低沉的号角声便从台下响起，繁复的加封典礼就此展开了。

    对于这种皇室为了炫耀地位而故意摆出的排场，易天十分的不以为然。不过对于自己能够受封的爵位。他还是十分地感兴趣地。毕竟，这是他迈入蒂姆斯共和国权力高层的第一步。

    经过加封典礼以后。由易天开始，每一位参加了武斗大赛地青年都获得了将军、副将、统领等等相应的封赏，不过也就只有易天获得了一个可以代代世袭的男爵爵位。

    对于皇朝来讲，封爵可是一件大事，尤其是这种代代相传的爵位，一旦封赏，就等于封赏了一个庞大的家族体系。不过易天却丝毫不在乎这些，他在乎的就只有兵权，因为他知道，只有实实在在的兵权才是真正看得见摸得着的，而那些虚名，一旦这个威廉三世玩完，就全都化为乌有了。

    典礼结束之后，国王威廉三世还特意把易天招进了内宫，百般的抚慰和招揽了一番。易天也便在随声附和之间，初步了解了一下威廉三世的脾气秉性。他现，这个看起来威严肃立的国王，其实内心中就是一个只会猜忌和怀疑手下的大草包，此刻他虽然百般地笼络自己，可是一提到兵权的调动，还是十分的小心谨慎，丝毫不敢给与自己太大的权力。这令易天对于这个他原本想要帮助的国王完全失去了好感，心中暗想：“看来，我还是要kao自己的力量啊！佣兵团的事情必须要提到议事日程上来了！”

    在陪国王威廉三世共进了一顿几乎可以够一个普通人家生活一年的昂贵晚宴之后，易天四人这才又乘坐着马歇尔的马车回到了城西的伊费尔庄园。

    还未到达庄园的大铁门的时候，就远远地看见老管家费尔已经翘以盼的等在了门口的大道之上，正在不住地张望着。

    走下马车，易天又敷衍地和马歇尔客气了几句，然后便挥手道别，和易云、安德鲁、赖特四人一齐径直走向了庄园的大门。

    老管家费尔连忙迎上前来说道：“少爷，家里许多人找您，已经等了您大半天的时间了！”

    易天一愣，心想：“这个时候，会有谁来找我呢？”不遑多想，便随着费尔一路走进了白色的小楼，来到了客厅之中。

    抬眼一看，易天不禁吃了一惊，只见原本宽阔的客厅里面，此刻却早已经是对满了人。

    魔法师、剑士、弓箭手、牧师、战士，各种稀奇古怪的装束，各种稀奇古怪的长相，一时间看的易天是眼花缭乱。

    可就在易天神色迷惘的时候，却忽听见一个似乎熟悉的声音高声地说道：“易天，欧，不对，现在应该叫易将军了，你叫我来，我就真的来了！不但来了，还帮你带来了这么多的朋友！”

    （明天十二点之前会更新一章，希望各位书友兄弟继续支持刀锋！）

第一百一十七章 宏图大志（上）

    一愣之下，易天顺那声音望去，只见一个身穿绿色轻甲、背跨长弓、眉目清秀、两耳尖尖的精灵族青年微笑着向他走了过来，说道：“怎么？刚这么几天，就不认识我了？”

    易天大喜过望，笑道：“布鲁姆？原来是你！这些人都是你带来的吗？”

    魔法弓箭手布鲁姆面1ou得色地一笑道：“这些都是跟随了我多年的兄弟！在来凯米城之前，我本来是想参加完青年武斗大赛以后就组建自己的佣兵团的。可是自从和你交手以后，我觉得还是跟着你比较有前途，所以就把这些想要跟随我组建佣兵团的兄弟们全都带到你这里来了！”说着，布鲁姆回头环视了一边屋内的众人，接着说道：“他们可都是颇具实力的好手，相信一定能够成为你的左膀右臂的！”

    “太好了！这下我们组建佣兵团就容易多了！”还未等易天表态，一旁的“药水怪人”赖特显兴奋得叫了起来。赖特虽然既不会魔法有没有斗气，可是见识却是极其的广泛。打眼一看，他就现布鲁姆带来的这些青年都绝非草包，其中的几个神采奕奕的精灵弓箭手更是一惊达到了低级或中级圣箭手的水平。如果要是真的吸收了这些人才，将会对易天以后再凯米城的展相当的有利。

    易天也是十分的高兴，他正在愁组建雇佣兵团的事情，没想到就有人给他送上了这么多地得力手下。不过高兴之余。易天好像又想起了什么，眉头微皱，不解地问道：“布鲁姆，你也是青年武斗大会的三十二强之一，为什么今天没有去接受国王的封赏呢？”

    微微地一笑，精灵族少年布鲁姆1ou出了一脸轻蔑的表情，冷哼了一声道：“威廉三世的那些赏赐根本没法让我布鲁姆看在眼里。我可不想跟随那个顽固不化的国王当走卒，为他卖命。跟着你易天是我技不如人。自觉自愿的，可是接受皇家地封赏，当个小官，我布鲁姆还不稀罕！”

    眼中闪过一丝欣赏的目光，易天高声喝道：“好！有志气！布鲁姆，你放心，我易天向你保证。以后我们地佣兵团一定不会活在皇室的羽翼底下的，我一定会带领着兄弟们创出一片属于我们自己的天空！”

    布鲁姆眼中闪过了同样的一丝英雄相吸的光芒，他知道易天敢于在他的面前说这番等同是谋反地话语，便是对他最大的信任了。于是布鲁牧也信誓旦旦地说道：“易将军，你放心吧！以后只要你有什么吩咐，布鲁姆愿效犬马之劳！”

    之后，布鲁姆便向易天介绍了他带来的这些弟兄。这些人大多只有二十岁上下，一共包括三名已经达到了低级魔导师级别的法师。十名狂战士，十名黄金圣剑士，五名低级圣牧师和十五名至少已经达到了低级圣箭手级别的精灵族弓箭手。

    这些人聚集在一起，基本上已经可以组成一个在凯米城排在前三名的雇佣兵团了。不过令易天不解的是，以这些人的实力，几乎每一个都有能力独自闯出一片天下。他们为什么那么死心塌地地跟随着布鲁姆呢？当然，他当然不会那么冒昧地去向布鲁姆询问，心想以后时间长了，慢慢地便会知道了。

    把布鲁姆以及他地这些兄弟全都安排在伊费尔庄园住下以后，易天只身赶往了伊卡斯贵族骑士学院去找老爵士休斯。易天清楚地知道，没有这个老头的资助，单kao自己那点钱，想要组建一个大规模的雇佣兵团简直是比登天还难。

    来到老爵士休斯办公室的时候，夜幕已经逐渐地吞噬了夏日的光亮，凯米城慢慢地陷入了一片幽静的黑暗之中。

    老爵士休斯正俯在他那宽大地檀木书桌之前。翻看着一沓沓厚厚的资料。见到易天进来。老修斯喜笑颜开地站起身来，迎了上去。高兴地说道：“易天，我正想去找你，你就来了。恭喜你荣升威虎将军啊！”

    “威虎将军”是威廉三世封给易天的称号，不过这个称号的噱头大于实质，实际上就只是一个护送公主出嫁的护卫将军而已。

    礼貌性地一笑之后，易天苦笑着说道：“什么威虎将军，不过是个虚名罢了！我还是比较注重实质的东西，毕竟现在的兵权大部分还都在大元帅卡尔和剑圣巴尔的手里，我们要这些虚名，实在是一点用处也没有！”

    意味深长的点了点头，老爵士休斯像是个老狐狸般用深邃的目光又审视了一便易天，然后满意地笑道：“少年人不以虚名而喜，难得啊！难得啊！看来老夫真地是没有看错你啊！可是以目前来看，国王地手中都很难掌握到实质的兵权，而你作为一个刚刚出世地少年英雄，想要获得实质的权力，又哪有那么容易！”

    微微地一笑，易天心想：“修斯这个老狐狸把孙女都交给我了，还对我这么不放心，时不时地都要考验我一下。想必今天我倘若为了虚名表现出欣喜若狂的样子，他就要重新考虑是否要继续地支持我了。”

    心中想着，易天表面上仍旧是不动声色，语气平和地说道：“正因为实质的权力不容易获得，所以我才来找老院长您帮忙啊！”

    “欧？找我帮忙？老夫这么一个毫无实权的没落贵族能够帮得上你什么忙呢？”老爵士休斯不解地问道。

    轻笑了一声，易天移步来到了老爵士休斯的身边，凑到他耳边轻声的耳语道：“老院长谦虚了，整个凯米城中，最有实力的就是老爵士您了！整个的伊卡斯贵族骑士学院不都是您忠实的部下吗？单单这一点，整个凯米城还有谁敢说实力在您之上呢？”

    （明天中午十二点之前会更新一章，希望大家多多支持！）

第一百一十八章 宏图大志（下）

    的确，作为整个蒂姆斯共和国最大的骑士学院，伊卡斯贵族骑士学院有过三千以上的精英学员。这些学员都是各个贵族家庭中的佼佼者，每个人的实力都远远的过同年龄的其他人。更重要的是，这些学员全都有着庞大的家族体系，有的甚至还拥有自己的封地。

    所以说，作为伊卡斯贵族骑士学院的院长，老爵士休斯确实有着从外表看不出来的强大实力体系。只是城府颇深的修斯一直都是隐忍不，使得蒂姆斯共和国争夺权力的各股力量几乎都忽略了他的存在。不过洞悉万向的易天却早就看出了老修斯卧薪尝胆的目的，于是此刻便当面提点了出来。

    老jian巨滑的休斯被易天看穿心思，不禁干咳了两声，微微地一笑道：“你这个小子，果然非池中之物！好！要老夫怎么帮你，你尽管说吧！”

    脸上堆满了笑容的易天又缓缓地绕到了桌子的前面，双手撑住桌面，说道：“我就知道老院长一定会帮助我的！其实也没有什么，目前只是需要您的一些资金协助，还要动用一下您和雇佣兵工会之间的关系。您知道，现在雇佣兵工会是由剑圣那个老家伙控制的，所以想要注册雇佣兵团并不是那么容易的事情。再说，就算注册了雇佣兵团，那些装备也是要花费不少金币的。我一个普通的剑士，哪里来的那么多金币，所以还得kao老院战您多帮忙啊！”

    微微地点了点头。老爵士休斯略微沉吟了一会，然后原本颓然地目光中闪过一丝锐利，声音沙哑地说道：“钱不是问题！我只是想知道，你到底有什么计划？你今后到底要怎样？”

    易天心里清楚，老修斯自从退居二线、建立了伊卡斯贵族骑士学院以来，一直就在等待着再次接近权力核心的机会。能不能让他把这一保压在自己的身上，就要看自己的计划能不能打动他了。

    轻咳了一声。易天笑着说道：“老院长，您放心。我一定不会让您失望的。您都把最宝贝的孙女爱丽丝交给了我，还有什么不放心的吗？”说着，带着一脸诡异微笑地易天把自己一系列的计划全都说给了老爵士休斯。

    其实现在整个凯米城地权力分布已经十分的简单了。一部分是以剑圣巴尔为又联合了雇佣兵工会和大元帅卡尔等人组成的实权派。他们拥有实实在在的兵权，但是却也不敢毫无借口地起兵，所以就在不断的制造和等待着时机。而另一故力量就是以国王威廉三世为代表的整个皇室和支持皇室的一些官员们。皇室和官员们拥有正统地行政权力，但是实际的力量以及兵权却十分的有限。

    现在这两股力量都想方设法的想要铲除对方，却又都找不到合适的办法。剑圣的一方由于拿不到国王手中代表至高权力的黄金令符。很难对军队进行大规模的兵力调动，所以也只能默默地等待时机。而国王地一方虽然想要罢辍卡尔的兵权，却又害怕他在军队中无比的威望会使得整个蒂姆斯共和国的军队产生集体的哗变。

    所以，目前全都处于徘徊等待期的这两方，就把目光集中在了易天这个第三方力量之上。对于国王来说，易天是绝对地拉拢对象，只有有了易天这样的实力派人物，威廉三世才有和老剑圣巴尔对抗的本钱。而对于老剑圣巴尔来说。易天绝对是先要除掉的对象，无论从利益角度而言，还是从个人恩怨角度而言，易天都是他最最痛恨的对象。

    而易天正是根据目前这两方和自己微妙的关系，决定借助国王威廉三世的力量，通过和剑圣以及大元帅卡尔的斗争集聚自己的力量。等到时机成熟的时候，就从这两股力量之间独立出来，去开辟一片自己地领地，和整个亚特兰蒂斯大陆上地各个力量分庭抗礼。

    听完了易天对将来踌躇满志的规划，老爵士休斯终于满意地笑了起来，深深地点着头说道：“没想到你小小地年纪，就有这么强的洞察力！不错，现在这种混乱的局面正好是我们借机建立自己力量的好机会！好！你就放手去建立自己的雇佣兵团吧，至于金钱和关系方面的问题你都不用考虑，我会全力的支持你的！”

    说着。老爵士休斯又苦笑了一声道：“其实自从我把宝贝孙女爱丽丝交给你的时候。我们就已经同在一条船上了。幸好爱丽丝那个鬼丫头没有选错人，要不然老夫在那帮什么都不懂得大臣面前隐忍了这么多年就全都白费了！”

    说罢。老爵士休斯和面带诡异笑容的易天互看了一眼之后，一齐大笑了起来。

    月亮，慢慢地升到了天空的正中，夏虫也开始嗡嗡的鸣叫了起来。离开了伊卡斯贵族骑士学院，易天踏着那点点地星光回到了伊费尔庄园。

    刚一走进白色小楼的客厅，易天便觉得眼前一阵蓝光闪动，一股沁人心脾的香气扑鼻而来，紧接着自己的双唇就被一股绵软给封印了起来。

    感受着那份湿润与挑逗，易天可以控制着自己火热的情绪，缓缓地推开了紧紧抱着他的爱丽丝，略带惊讶得说道：“你怎么来了？”

    还带着一丝湿润的小嘴高高地噘起，爱丽丝瞪着蔚蓝色的大眼睛娇嗔道：“我为什么不能来找你？难道你当了将军，眼睛就长到脑袋顶上去了不成？”

    苦笑着摇了摇头，易天无奈地说道：“我有很多事情要忙，真的没时间照顾你！”

    冷哼了一声，“小辣椒”爱丽丝梗直了白皙润滑的粉颈，高昂起了头说道：“谁要你照顾？就和谁稀罕一样！哼！”说着，佯装生气地转过了脸去。

    一把搂住了爱丽丝那柔若无骨的小蛮腰，一脸调笑的易天轻轻在爱丽斯如羊脂般柔滑的粉颊上轻轻地一吻道：“别走！既然你来了，我正好有件十分重要的事情要交给你去做！”

    被易天的一吻逗得心里痒丝丝的，爱丽丝回过头来，娇哼了一声说道：“重要的事情？是什么？”

    易天微微地一笑道：“想办法到皇宫中去见凯西公主一面，告诉她放心，我易天一定不会让他嫁给卡拉尔帝国的那个混蛋王子的！”

    （明天中午十二点之前会更新一章，希望大家继续支持刀锋！）

第一百一十九章 惊变（上）

    接下来的几天里面，易天变得异常忙碌了起来。组建雇佣兵团的工作十分的复杂，幸好有对凯米城各个方面都比较熟悉的“药水怪人”赖特以及他身为蒂姆斯共和国最大商贾的老爸从中打点，再加上老爵士休斯的财力以及人力支持，易天的雇佣兵团才终于在短短的半个月的时间里就建立了起来。

    通过和赖特以及魔法弓箭手布鲁姆等人的商量，大家一致决定将雇佣兵团的名字定义为“碧海云天”，既切合了易天易云两兄弟的名字，也显得十分的气势磅礴，不像拿些什么“神龙”、“飞虎”等雇佣兵团的名字那么的俗气。

    通过职位的划分，易天当然是理所当然的团长，而赖特和布鲁姆则分别任司掌后勤装备和人员调配的副团长。至于小易云和安德鲁，则分别是魔法师小队和战士小队的队长。

    关于这种职位的分配，小易云提出的异议最大，他坚持要以各自的实力和跟随易天的时间来排定职位。把司掌人员调配这个极其重要的副团长位子交给刚刚投kao易天的精灵族少年布鲁姆，让他十分的不服，坚持要与布鲁姆进行决斗来决定各自的职位。

    不过易云的这个异议还在萌芽状态的时候就被易天无情的镇压了。在易天看来，布鲁姆少年老成的性格和他为人处事的能力以及在团员中的威信一起决定了他将会是最好地副团长人选。而且易天心里也十分清楚，布鲁姆能够委身屈居于易天之下。看中的就是易天胸有大志的气魄。易天当然也就不会那么小气，只顾着自己的弟弟，而委屈了这么一个大大的人才。对于这一点，老爵士休斯也十分欣赏易天的做法，认为做大事之人，就应该慷慨大方，职位不以亲疏定而以能力定。才能够服众，才能够真正的成就一番霸业。

    职位确定了以后。每个人便全都各司其职地开始去完成自己分内地工作。“药水怪人”赖特开始利用他老爸的关系，去寻找各种各样行军需要地装备物品，魔法弓箭手布鲁姆则成天奔波于雇佣兵工会与各大骑士学院之间挑选团员，而小易云和安德鲁两个人则被解自己的能力对于新招进来的人员进行考核。大家都忙得不亦乐乎，统管全局的易天更是从早上忙到了晚上，只有到了深夜的时候，才能够利用运功打坐的时间好好思考下一步的计划。

    就这样。十几天地时间如白驹过隙一般从指尖悄悄地溜了过去，易天的“碧海云天”雇佣兵团也终于初见规模了。十名牧师、二十名魔法师、三十名剑士兵、五十名弓箭手以及九十名的战士的规模已经可以算得上是整个凯米城甚至蒂姆斯共和国最强大的雇佣兵团了。

    当然，如果光从人数来论可能比足有一千多人的“火龙之怒”雇佣兵团要少一些，可是如果要以团员战斗能力来论的话，恐怕就连号称大陆第一雇佣兵团的“火龙之怒”也有所不及了。

    这一天，天气阴沉，夏日地骄阳被层层的乌云掩盖在了苍穹之上，原本蔚蓝色的天空变成了一幅苍茫的灰黑色。低沉的颜色和浓重的空气都不禁让人们感到了一丝压抑地感觉。

    围聚在伊费尔庄园白色小楼的客厅里面，易天和“药水怪人”赖特以及精灵族少年布鲁姆正在一起商议关于碧海蓝天雇佣兵团装备的问题，庄园的老管家费尔却忽然来报，说是皇室总管马歇尔来访。

    将马歇尔请进了客厅之中，易天不解的问道：“总管大人，你这么慌慌张张的样子。到底是出了什么事情？”

    一脸焦急与慌张苦着脸说道：“易将军，国王又即使请您过去，您现在就和我一起进宫吧！”

    微微皱了皱眉头，易天接着问道：“到底是什么事情这么紧急？我这里还有些事没有解决，恐怕一时间还走不开。要不总管大人先回去，两个小时之内我一定进宫去面见国王！”

    仍旧是一幅苦瓜脸的马歇尔连连摆手，1ou出了一幅为难的表情道：“易将军，这件事情十分的紧急，国王陛下特地吩咐我务必马上将易将军请进宫去。我看您手头有什么事情就先放一放吧，还是先随我进宫面见国王要紧！”

    看到马歇尔态度如此的坚决。易天也意志到恐怕真地事出了什么大事。于是便把手中地一些事情全权地交给了赖特和布鲁姆去处理，自己则跟随着马歇尔乘坐着皇宫专署的、有九上等好马所拉乘地豪华马车扬起一片浮尘。往皇宫的方向飞驰而去。

    坐在马车上，易天又多次向皇室总管马歇尔询问起了国王此次召见他的原因，可是马歇尔却是十分的谨慎小心，丝毫不敢透1ou一点，只是告诉易天到了皇宫之内自然便会知晓了。

    无奈之下，易天也不好再问，只好kao在马车真皮的软垫kao椅上，仰望着车窗外的阴沉沉地天空，妄自地揣摩着。

    此时天空的颜色越的深沉了起来，乌云聚成了一团一团的，仿佛烟囱里冒出来的浓密黑烟一般，低低地压在了整个凯米城的上空，让人觉得有一个无形的压迫感觉，仿佛整个天空都要塌下来的感觉。

    感受着那天气的压抑，易天心中恍惚有种不祥的预感，这次国王的突然召见似乎是与凯西公主有关。几天之前爱丽丝再次来访，失望的告诉了易天自己探望凯西公主失败的事情。据爱丽丝说，这段时间里面，皇室切断了凯西公主和外界的一切联系，就连自己这个和她从小一起长大的好友想要见她一面也是比登天还难。另据赖特的小道消息，最近老剑圣巴尔特已从皇家禁卫军中挑选了十几个一流高手每天守在凯西公主住处的周围，别说是人，恐怕连一只飞鸟想要接近凯西都十分的困难。

    这种种的一切都令一向敏感的易天感到十分的不安，似乎剑圣他们正酝酿着什么惊天的阴谋，而具体是些什么，他现在却又说不清楚。也许经过了今天以后，一切便能真相大白了吧！

    易天正想着，他所乘坐的马车已经在一座宏大的宫殿之前缓缓地停了下来，与此同时就听马歇尔焦急地说道：“易将军，我们到了！我想国王陛下一定都等急了，您还是快些进去吧！”

    （明天中午十二点之前会更新一章，希望大家继续支持刀锋！）

第一百二十章 惊变（下）

    当易天再次见到体态臃肿的威廉三世的时候，这个一向高高在上、颐指气使的君王似乎卸下了他那些包裹在外面的肃穆与庄严，正在一间略显阴暗、看起来像是书房又像是秘密议事厅的房间里焦急的徘徊着踱步。

    见到易天进来，原本眉头紧锁的威廉三世脸上1ou出了一丝欣喜的表情，转过身来说道：“易将军，你总算是来了！”

    行过君臣之礼，疑窦丛生的易天连忙问道：“国王陛下，不知道这么着急找我来，到底有什么重要的事情？”

    深深地叹了一口气，威廉三世1ou出了一脸无奈的表情，声音低沉的说道：“易将军，现在寡人能够相信的人就只有你了！”

    易天一听威廉三世话头不对，心中更加忐忑了起来，连忙说道：“陛下有什么事需要我效劳的，易天一定鞠躬尽瘁，不负陛下的厚望！”

    威廉三世满意地点了点头，但是随即脸上又浮上了一层阴云，沉吟道：“凯西失踪了！”

    “什么？！”一向处乱不惊的易天听到了这个惊人的消息也不禁瞪大了眼睛，惊呼了起来：“凯西公主失踪了？”

    紧皱着眉头，面色凝重的威廉三世微微地点了点头，说道：“今天早上，我去看望凯西的时候，现剑圣巴尔原本派去保护凯西的那十几个一流高手全都稀奇古怪得死了，而凯西也悄无声息地失踪了！”

    “悄无声息地失踪了？您是说他就在这个防伪严密如铁桶般的皇宫里面消失不见了？”一脸惊疑地易天高声追问道：“这。。。这怎么可能？”

    微微地叹了口气之后。威廉三世接着说道：“的确，这一切生的都十分蹊跷，皇宫里面警戒森严，就算是一流的高手，想要截走一个大活人也不可能不留下一点点地蛛丝马迹，除非。。。”说着，威廉三世眼中闪过了一丝杀气。然后接着说道：“除非是有人里应外合！”

    其实自从听到凯西失踪，易天就想到了老剑圣巴尔。可是在没有任何真凭实据的情况下，他显然不能在威廉三世面前断定是巴尔所为，他能做的就是等待威廉三世自己说出巴尔的名字。于是易天故作疑惑地说道：“您地意思是皇宫内有人策应，那会是谁呢？”

    威廉三世又叹了口气，说道：“现在最重要的不是弄清到底谁才是内应，而是赶快找到凯西！如果三个月后，凯西不能嫁给卡拉尔帝国地王子。那么卡拉尔帝国就要大兵压境了！到时候。。。不！一定不能让这种情况生！”

    说着，显得有些激动的威廉三世转过身来双手握住了易天的肩膀，目光如炬地看向易天道：“易将军，我现在能够信任的人就只有你了！你一定要在卡拉尔帝国的使节来下聘礼之前，帮我把凯西找回来！”

    说到这里，威廉三世顿了一顿，接着说道：“还有一点，这件事情要绝对的保密。除了以我之外，不能说给第三个人听。你知道，如果风声走漏了出去，一定会引起朝野的波动甚至举过地慌乱地，那样就会给。。。给某些妄图叛乱的人以可乘之机。总之，这件事情本王就全权授权给易将军你了。有什么需要，你都可以向本王提出来，本王一定尽力满足你的要求。易将军，如果这次你能够帮助本王渡过难关，本王一定会重重地封赏你的！”

    看着威廉三世那如同一只饥饿的恶浪失去了到口的兔子般的表情，易天打心眼里开始鄙视这个无情又无能的国王。从威廉三世地态度和表情易天已经十分清楚地知道，他想要找回凯西根本不是因为血浓于水的父女之情，而是为了阻止卡拉尔帝国的进攻，好暂时保住自己的王位。

    那一刻，易天甚至有些为凯西有这么一个无情的父亲感到有些许的伤感。不过他立时意识到这不是个伤感地时候。目前最重要的是想办法把凯西救回来。可是凯西到底是谁劫持的，她到底在哪呢？

    “我想要到凯西公主所住的小楼去看看！”沉思了半晌之后。易天突然说道。

    威廉三世点了点头道：“也好！事情生以后，本王就封锁了所有的消息，现在那里还没有人进去过。你去看看也好，看看能不能找出什么蛛丝马迹！”

    说着，威廉三世肥硕的大脸上1ou出了一丝欣赏信任的表情，拍着易天的肩膀说道：“易将军，你也知道现在朝中的情况，本王能够信任的人已经越来越少了，这回可就全kao易将军你了！”

    虽然对于威廉三世这种廉价地欣赏易天十分地不以为然，但是此刻皇室的支持显然对他来说还是十分地重要，于是易天进行了一番虚与委蛇地表忠心之后，才在威廉三世充满忧虑和期盼的目光中，匆匆地离开了密室，在马歇尔德陪同之下前往了凯西公主的住所。

    由于陪同而来马歇尔在kao近这小楼的三十米范围内就感到了极其的不适和呕吐的感觉，所以易天只好一个人孤身来到了那栋充满了阴霾的小楼的跟前。

    甫一走进小楼的大厅，易天就感觉到了一股难以名状的压迫气息，似乎一股浓烈的黑暗力量满满地充斥了这个原本充满恬淡纯洁的房子。

    紧接着，易天就嗅到了鲜血的味道。是的！浓浓的血腥味扑面而来，让人感觉到这里仿佛刚刚经历过一场惨绝人寰的大屠杀一般。

    十几具尸体，包括了横七竖八地躺在大厅的各个角落，每个人都安详地睁着眼睛，眼神中吐1ou出一种略带恐怖的安详。那些眼神是如此得深邃又难以捉摸，就仿佛他们见到了世界上最美丽又最恐怖的东西一般。

    而这些还不是最令易天所吃惊的，令易天更加吃惊的是，经过易天的仔细检查，这些尸体的身上没有一丝一毫的伤口和刀痕，他们仿佛就像是忽然睡着了一般停止了心跳，就这样睁着眼睛安详的睡去了。

    “可是那些血腥的气息又怎么解释呢？他们到底是被人用什么手法杀死的？能够在一瞬间之内不动声色的杀死十几个一流的高手，这到底是一股什么样的可怕力量？”带着诸多的疑问，易天朝着凯西公主所居住的二楼走去。

    （明天中午十二点之前会照例更新一章，希望各位书友兄弟继续支持刀锋！如果订阅升上去了，刀锋一定会加快更新度的！）

第一百二十一章 怪异的力量（上）

    缓缓地走上楼梯，易天便感觉到刚刚进入小楼中所感觉到的那股黑暗力量越强烈了起来，直到他透过长廊来到了凯西公主所居住的房间门口，那黑暗的力量飙升到了极点，让所有考近的人都会感到一种惴惴不安。

    一路上又是几具尸体，不过这些尸体显然都是守护凯西公主的高手中的高手，其中包括了一个至少达到了低级圣剑士水平的剑士和一个至少达到了低级魔导师水平的法师。

    他们都是在赶过来营救凯西公主的过程中毙命的，每个人也是同样的奇怪表情，同样的奇怪眼神，仿佛对于眼前袭击他们的强大存在充满着无比的敬畏和崇拜一般。

    轻轻地推开了凯西公主的房门，易天秉住呼吸，轻手轻脚地走了进去。这间他与凯西公主第一次见面的恬静房间如今已经没有了原本的淡淡女孩子香气，取而代之的是浓重的阴郁气氛和难闻的血腥味道。

    一股如迷雾一般的黑色气体充斥着整个房间，虽然房间内每一件事物都没有任何混乱的迹象，不过那原本属于少女的可爱别致全都已经荡然无存，唯一剩下的就只有恐怖，不知什么原因，整个房间都给人了一种恐怖的感觉。

    仔细地检查了房间的每一个角落，易天一无所获，似乎劫走凯西公主的人除了这一幅恐怖的感觉，并不想再给别人留下任何的线索。

    轻抚着凯西公主以前所睡地卧榻。易天的眼前仿佛又浮现出了那水汪汪的大眼和忽闪忽闪的长长睫毛，那一份纯洁是那么的令人心旷神怡，可是此刻一切却全都化为了乌有。

    竭力地控制着自己的情绪，易天离开了这栋诡异的小楼，在皇室大总管马歇尔地陪同下乘坐着豪华的皇室专用马车了皇宫。

    其间多次向易天示好，并表示如果在凯米城有什么困难只要要向他提出来，他一定全力配合解决。虽然心中对于马歇尔这种溜须拍马之徒十分地不齿。但是易天也清楚自己在凯米城确实还有很多需要仰仗皇室的权威，所以便也和马歇尔虚情假意地客气了一番。直到回到了伊费尔庄园的白色小楼里，易天才终于放下了所有的防备，1ou出了一丝心痛的表情。

    还围坐在客厅里商议雇佣兵团装备事宜的“药水怪人”赖特见到易天一幅忧愁的表情，不禁连忙迎了上去，问道：“易，到底生了什么事？国王找你去到底是为了什么？”

    微微摆了摆手，易天一下子坐到了客厅一角那张平时很少用到地那张宽大的兽皮坐椅之上。缓缓地kao在了椅背之上，脸上闪过一丝深深的愁云，长长叹了一口气，声音地说道：“凯西公主失踪了！”

    “什么？！凯西公主失踪了？这怎么可能？你是说她在皇宫里面失踪了？难道是巴尔那个老家伙这么快就下手了？”听到这个消息，“药水怪人”赖特显然比易天更加的吃惊，几乎是叫喊了出来，惹得一旁的精灵少年布鲁姆也从大厅中心议事的红木圆桌旁赶了过来。

    易天缓缓地闭上了双眼，整理了一下自己低落的情绪。这才正开眼睛说道：“事情生在今天上午，十几个皇家侍卫的一流高手全都被悄无声息地杀死，没有留下一点伤痕。可是我并不认为这是剑圣巴尔干地，至少绝对不是他亲自下手干的。那些护卫凯西公主的侍卫显然是死于一股强大的暗黑力量！”

    “暗黑力量？那么说是那个暗黑魔女幽灵幻术师耶利亚干的？”“药水怪人”赖特继续猜测道。

    微微地摇了摇头，眉头紧皱的易天说道：“不会是她！先，她在青年武斗大会上受了我地重击。没有一个月以上的时间是根本没有可能恢复的。再说，耶利亚的暗黑力量虽然强大，但是也是绝对没有能力毫无一点声息的干掉十几个包括了低级圣剑士和低级魔导师的一流高手的。而且，那些死去的侍卫眼里面的那种恐怖目光仿佛是见到了恶魔一般，那绝对不是见到耶利亚以后的表情。”

    也微微皱起了眉头，“药水怪人”摇着头说道：“那会是谁呢？凯米城中除了耶利亚之外，难道还有其他地强大暗黑存在吗？”说着，赖特地眼中忽然闪过了一丝光芒，连忙继续说道：“我知道有一个人肯定会知道！”

    忽然从兽皮kao椅上一下子站了起来，易天拖口问道：“谁？谁会知道？快告诉我！”

    “药水怪人”赖特说道：“据传说凯米城外的山林里面。住着一位能够预测出万物地占卜大师。名字叫做弗拉明戈。我想如果能够找到弗拉明戈，一定就能弄清楚到底是谁劫持走了凯西公主了！”

    一把握住了“药水怪人”赖特的手。易天焦急地问道：“占卜大师弗拉明戈？他真的能够占卜出一切事情吗？你知道到哪里能够找到他吗？”

    微微地摇了摇头，“药水怪人”赖特无奈地说道：“这只是一个流传很广的传说，至于他具体在什么地方，我就不知道了！”

    刚刚打起了精神的易天脸色又一次黯淡了下去，不过随即他好像又想到了什么，眼神中有闪过了一丝希望的光芒，忽然对身旁的“药水怪人”以及精灵族少年布鲁姆说道：“赖特、布鲁姆，我现在要出去一下，你们尽快搞定雇佣兵团的装备问题，可能过几天我就能派上大用场了！”

    说着，易天也不管赖特和布鲁姆两个人一脸茫然的表情，便大步地走向了大门，转瞬间离开了伊费尔庄园，又径直地前往了伊卡斯贵族骑士学院。易天心里十分清楚，在现在这种没有丝毫线索的情况下，想要快点找到凯西公主，就只有kao那个叫做什么弗拉明戈的占卜大师了。而整个凯米城中唯…个有可能知道弗拉明戈下落的，也就只有兼具了法师与占卜师双重身份的伊凯斯贵族骑士学院院长老爵士休斯了。

    （明天中午十二点钟之前会照例更新一章，希望大家继续支持刀锋！如果订阅上去了，更新度一定会加快！）

第一百二十二章 怪异的力量（下）

    易天是在一次同“小辣椒”爱丽丝的闲谈中得知老爵士休斯的占卜师身份的，没想到在这个时候竟然会派上了用场。

    易天在管家的引领下来到了老爵士休斯小楼的餐厅里的时候，修斯正在享用着午餐。见到易天短短几天之内的第二次来访，老爵士休斯意识到一定生了些什么，于是连忙放下手中的刀叉，将易天请到了楼上的书房之中，转身关紧了房门，这才问道：“出了什么要紧的事情？你不是在准备雇佣兵团的组建吗？难道是雇佣兵协会为难你们了？”

    摇了摇头，易天深深地吸了一口气，然后轻声说道：“凯西公主失踪了！”

    “什么？凯西公主失踪了？”老爵士休斯尽力压抑着自己惊讶的情绪，声音低沉地反复说道。

    易天将今天早上自己被国王叫去的事情完整地向老爵士休斯复述了一遍。听完之后，又过了半晌，老修斯惊讶的情绪才算慢慢平静了下来，眉宇中1ou出了一丝忧愁，说道：“那你现在打算怎么办？”

    易天道：“我是想先弄清楚是谁劫走了凯西公主，又到底把她劫去了那里，然后再想下一步的对策！”

    微微地点了点头，老爵士休斯说道：“目前也只好先这样了。哎。。。我们起初只想到了剑圣巴尔那个老家伙会在半路上劫持凯西公主，没想到他竟然在皇宫内就下手了。而且还赔上了自己十几个得力手下的性命，看来他们这回是真地想要动手了。”

    说着，老爵士休斯深深地皱起了眉头，转过身来问道：“在公主地住所里面有没有留下什么线索？”

    轻轻地摇了摇头，易天说道：“除了一股极其强烈的黑暗气息和十几具面带恐慌的尸体之外，什么也没有留下。所以我才过来找您，看您能不能帮我找到大占卜师弗拉明戈。占卜出凯西公主的去向。”

    “弗拉明戈？”说着，老爵士休斯的脸上1ou出了一丝对于往事的怀念。略微停顿了一下接着说道：“这一定是爱丽丝那个小丫头告诉你的吧？好吧！看来这次老夫也不得不拉下老脸来请一下这位老朋友了！”

    话锋一转，老修斯接着说道：“不过你要答应我一点，绝对不能透1ou我这位老朋友行踪，我才能带你去见他！而且，从今以后你也不能向任何人提起这件事情！”

    不解地微微皱了皱眉之后，易天欣然的点头道：“老院长，您放心。这件事情只有你知我知，我是绝对不会把它透1ou出去地！”

    老爵士休斯微微地点了点头道：“好，那你下午就留在我这里吧，我想你讲讲去见这个人的一些规矩，今天晚上我们就启程！”

    “晚上？！”易天1ou出了一脸不解地说道。

    老爵士休斯点了点头道：“对！没错，就是晚上！只有晚上的时候，我们才能找得到他！”

    就这样，在一整个下午的时间。易天都在老爵士休斯的书房里听他讲关于弗拉明格的故事。

    原来，这位所谓的伟大占卜师原本也是一名魔法师。在休斯小地时候，弗拉明戈就是和休斯一起在骑士学院进修的伙伴。

    弗拉明戈虽然在魔法方面没有表现出来什么了不起的天赋，但是在魔法师的一个分支占卜术上，弗拉明戈却产生了极大的兴趣。

    作为弗拉明戈最好的朋友，老修斯经常会陪着弗拉明戈去翻阅骑士学院图书馆中那些放在角落里、落满了灰尘、根本无人问及的占卜书籍。

    时间长了以后。老修斯慢慢厌倦了占卜术，又回归了主流的法师行列，并获得了极大地成功，而弗拉明戈则继续地沉迷于占卜当中，并逐渐的被骑士学院的其他人边缘化了。

    不过弗拉明戈不顾世俗的眼光，依然坚持自己占卜的理想，并最终成为了一个伟大的占卜大师。后来弗拉明戈地名声逐渐的大了起来，就连国王在出兵之前都回特意去请他占卜祸福。

    直到了三十年前，有一次当时的国王威廉二世请求弗拉明戈帮助蒂姆斯共和国占卜国运，结果弗拉明戈竟然作出了一个有史以来最最大胆的预言。那就是他预言了三十年后蒂姆斯共和国的没落以及救世主的产生。

    弗拉明戈的这番言论彻底激怒了人为自己家族的统治会千秋万代的威廉二世。结果他就被暴怒下的国王打入了死囚当中。

    后来幸亏当时已经立过了赫赫战功地老爵士休斯和文武百官地百般求情，国王才最终赦免了他。不过死罪虽免。但是活罪难逃，国王下令永远禁止弗拉明戈在进行任何的占卜活动，并把他驱除出了凯米城。

    从那以后，弗拉明戈就在山野之中隐居了起来，消失在了人们地视线之中。不过关于他的故事却被作为一段传奇广为流传，甚至有人把他传说为了能够预知一切的神人。

    而在这三十年间，唯一见到过这位传奇人物的就只有当初在死囚中救出了他的老爵士休斯了。不过由于国王的禁令，老爵士休斯也有很久没有见到这位老朋友了。

    洗耳聆听了一下午的时间，易天终于是初步地了解了弗拉明戈这个谜一般的传奇人物。不过对于弗拉明戈的住处老爵士休斯却丝毫没有提及，直到太阳慢慢地西垂了，老修斯才站起了身来说道：“是该出的时候了！这老小子也该快起床了！”说着，便叫来了老管家说道：“帮我和易将军准备两匹快马！对！就把我平时最喜欢的那两匹黑玫瑰牵来吧！”

    “我们骑马去？”易天一脸疑惑的问道。

    老爵士休斯回头看了看他，说道：“怎么？你觉得老父我现在已经不中用到连马都骑不了吗？”

    易天摆手道：“老院长，我不是这个意思。我是说您何必放着舒服的马车不做，要受那种颠簸之苦呢！”

    老修斯待那个管家出去后才kao近易天小声说道：“你忘了我刚才怎么和你说得了，这件事情不能让任何人知道！马车目标太大，太容易被现了！再说，我们一会要走的路马车也走不了！总之，这些你都不用管了，一会你跟着我就是了。”

    （明天中午十二点之前会更新一章，希望大家继续支持刀锋，订阅如果上去了刀锋一定会加快更新度的！！！）

第一百二十三章

    夜色渐深，黑暗像是一只安静的怪兽慢慢地将整个世界一点点地吞噬了下去。微亮的星星一眨一眨地镶嵌着如黑天鹅绒缎般的夜空，而那一弯在薄云中忽明忽暗的月华则努力地用在自己的光芒来为世间的人带了那黑暗之中些许的光明。

    月光照在凯米城东那茂密的树林之中，透过那条穿林而过的小河反射出了凛凛地光芒，映照着那原本如浓墨般漆黑一片的森林显出了盈盈的乳白色。

    一阵疾风掠过，带得整个树林都出了沙沙的声响，随之两批快如闪电的黑色骏马便像一道掠地而过的月影一般踏着那小河的边缘奔驰而来，溅起了无数的水花，闪亮起了乳白色的光芒。

    那两批黑色的骏马全都是极其优良的品种，如黑缎子一般的毛在粼粼的月华之下显得色泽鲜明、柔软润滑。长长的马鬃如同披风一般随风飘摆，健壮的肌肉线条在奔跑之中也完全地展1ou了出来。

    而就在那奔驰如风的马上，一名老者，长须垂胸，随风飘摆，一名少年，乌披肩，俊朗异常，正是伊卡斯贵族学院的院长老爵士休斯和紧紧跟随在他身后的易天。

    自从天光变暗以后，易天已经跟随着老爵士修斯纵马驰骋了将近两个多小时的时间,眼见着两个人离凯米城的距离越来越远，渐渐地进入到了凯米城东南方向的山林之中。

    顺着一条崎岖地山间土路一路盘山而上，一块半山腰伸出的小小*平台映入了策马飞驰的易天的眼帘。那是一块长宽都不足百米的空地。郁郁葱葱的树木茂盛异常。而在那围树木的中心，一间矮小略显破旧地木屋，屹立其间，就像是一个经历了过多风霜雨雪的老人一般，随着那山风轻轻地出木质摇晃地“吱吱呀呀”声响。

    缓缓地停在了那木屋前的空地之上，老爵士休斯勒紧马缰，回头轻声说道：“我们到了！一会一切都按照我说的做！记住。进去以后千万不能说话！”

    易天点了点头，也翻身下马。随着老爵士休斯的脚步一直向着那木屋走去。

    小心翼翼的来到了那木屋的门前，老爵士休斯在那扇已经被雨雪冲刷得掉了色的木门上有节奏地轻轻地叩击了几次。那节奏仿佛是一种暗码，想必是老爵士休斯和弗拉明戈约定好地暗号。

    这时就听木屋里面忽然亮起了一点幽兰的光芒，一个苍老的都有些虚无的声音缓缓地说道：“老朋友，真的是好久不见你了！今天怎么想起来见我这个老伙计了？”说罢，那扇腐朽的木门“兹纽”一声的打开，透出了一片有些阴冷的幽兰色光芒。

    回头朝易天使了个眼色。示意他紧跟着自己，老爵士休斯弯下腰去，缓缓地走进了这个略带些恐怖地房间。

    进到房间里面，易天立时感觉到一股诡异的气氛扑面而来。整个房间里面的陈设相当的简单。除了墙角处的一张破旧的木床，一把破旧地四角木质椅子，和一张及其矮小的木桌以外，整个房间里便别无其他。

    这些倒也还属正常，令易天感到不可思议的是那名站在木桌旁边的老者。那老者面如枯骨。两腮深陷，如蓝色火苗般燃烧的眼睛隐藏在那深深地眼窝之中，一身绣满奇怪魔法符号的宽**袍披他瘦骨嶙峋的身体之上，就完如一个披着衣服行走的骷髅一般。

    而这一切也都还不至于令易天感到惊奇，真正令他惊奇的是，这名怪异的老者竟然周身都在散着一股幽兰色地诡异光芒。根据易天以往地经验来看。这光芒既非斗气也非魔法，甚至也连最最诡异的暗黑幽灵之气也一点不像。那光芒丝毫没有一点能量地外泄，所以就连对于能量团感知异常敏锐的易天也猜不透那诡异的光芒到底是怎么产生的。

    “老朋友！你最近可好啊！看你的气色不错啊！”老爵士休斯先打破了这诡异的寂静。

    那着蓝光的老者苦笑了一声，声音仍旧是如此飘忽地说道：“气色？！我还有什么气色可言，过不了多久就要告别这个世界了！”

    老爵士休斯眉头一皱，说道：“此话怎讲？”

    那光的老者道：“几天前前我为自己占卜了一下命数，如果不错的话，我最多还有三个月的命可以活，所以今天你能够来看我，我真是十分的高兴！”说着。那光老者呵呵地笑了起来。那略显空灵的笑声衬托得他枯瘦的身材显得更加的恐怖。

    笑声未决，那光老者又说道：“我们不说这些了。老朋友，你来找我，一定是有什么事情吧？”

    听到光老者说他自己只剩三个月的寿命，老爵士休斯的脸上不禁浮过了一层阴云。虽然因为种种的原因，老修斯并不会常常来这里看他的这位老朋友，但是经过了多年的相处，两个的人感情可谓是不言而喻。所以听到老朋友就要这样离自己而去，老修斯的神色也不禁黯然了下来。

    可是老修斯随即想到天命使然，而且弗拉明戈的占卜向来都是极其的准确，既然他已经算出了自己的命数，那么无论如何也是改变不了的了。而现在更重要的事情，是要想办法弄清公主的下落，于是老修斯沉吟了一阵之后说道：“老朋友，我这次来找你，是想让你为我占卜一个人的去向！”

    那个光的老者道：“占卜？老伙计，你难道忘了吗？我已经誓不再为任何人进行占卜了！而且我现在就只有三天的命可以活了，万万也不能破了这个规矩！咳咳咳。。。”说着，那老者轻声地咳嗽了起来。

    “这。。。”老爵士休斯的面容僵硬在了那里，虽说他早就知道弗拉明戈立下的誓言，可是却没有想到这位老朋友会拒绝他拒绝得这么彻底。况且弗拉明戈命数将尽，如果失去今天这个机会，也许就永远也难以弄清公主凯西的下落了，这该如何是好呢？

    （明天中午十二点之前照例更新一章，希望大家继续支持刀锋！）

第一百二十四章

    就在老爵士修斯左右为难的时候，光的老者弗拉明戈却忽然“咦！”了一声，然后语带惊奇地说道：“老伙计，你带来的这个人是谁？”

    未等老爵士修斯回答，易天从老爵士修斯身后闪身出来，恭恭敬敬地弯腰说道：“晚辈是老院长的学生易天，见过老前辈了！”

    一边说话易天一边心中琢磨：“弗拉明戈这个老家伙现在是唯…个可以知道凯西公主下落的人了，既然他说还剩三个月的命可活，那我一定要想个办法让他在临死之前指点一下我们的方向。至于之后他的死活，就不管我们的事情了。”于是易天接着说道：“晚辈早就听说前辈的占卜之术独步整个亚特兰蒂斯大陆，没想到前辈在临危之前却不愿意再为世间留下一段美名，不知道是不是有些力不从心了呢？”说着，眼神锐利地望向了面前这个周身散着诡异气息的干瘦老者，那目光中敬重中似乎还带有一丝丝的嘲讽味道。

    一旁的老爵士修斯一看易天跑出来说话，心中大叫不好。他和弗拉明戈相交多年，自然知道自己这位老朋友的脾气秉性。由于弗拉明戈具有强大的占卜之术，所以他从来都只相信将要生的事实，而最讨厌别人的巧舌如簧。而作为一个已经快要入土的老油条，弗拉明戈怎么回听不懂易天这么简单的即将之法呢？

    可是令老爵士修斯意想不到的是，大占卜师弗拉明戈不但没有丝毫生气地神色。原本苍老颓然的眼中反而闪过了一道惊异与兴奋的幽兰色光芒，枯枝般的手掌微微地颤抖着，一把抓住了易天的双手，苍老虚无的语音似乎突然变得实在了起来，声音略带尖锐，有些颤微微地说道：“你。。。你。。。身体里怎么好象有一股奇异的力量？那。。。那到底是什么？”说着，老弗拉明戈地目光紧紧地盯住了易天。似乎急切地盼望着他的回答。

    易天也为之一惊。他本来已经把自己强大地真气隐讳的非常好了，又用体内的那股斗气把真气掩盖了起来。就算是如剑圣和老爵士修斯之类的高手。在他不动真气运转的时候，也根本分辨不请他与一般圣剑士的不同。可是这个奇怪的老头弗拉明戈却一下子就分辨出了自己地无量真气，又如何能不让易天感到吃惊。

    不过早已经见过了无数大风大浪的易天也只是微微一愣，紧接着便爽快地回答道：“这是晚辈家传的一种奇异斗气，和亚特兰蒂斯大陆上的斗气都有所不同。怎么？前辈对晚辈的斗气很感兴趣？”

    其实易天早就预备好了一套说辞以往别人询问自己着与众不同的真气力量，此刻也就原原本本地照搬了出来。

    大占卜师弗拉明戈沉吟不语，只是双眼盯着易天。1ou出一股奇异的眼神，而枯骨般的双手则抖动得更加剧烈了起来。

    一旁地老爵士修斯见弗拉明戈神色诡异，连忙上前一步说道：“老伙计，你放心，易天是我非常得意的徒弟，也是我最最信任的人，他是不会把你的住所说出去的。而且。。。”

    老休斯说到一半，弗拉明戈忽然扬起了手掌。打断了他的话，声音依旧是颤巍巍地说道：“我老头子就只有三个月地命可活了，又何必在乎是否有人走漏了我住的地方呢？如果皇室还要来抓我，就让他们来吧，反正等他们到了的时候老头子我想来也不在了。只是。。。只是。。。”弗拉明戈说到这里，眼神中的幽兰色光芒开始如一盏风中的烛火一般开始不断地颤动了起来。然后话锋一转，紧接着说道：“你随我来一下！”说着，便拉着易天朝床边走去。

    来到床前，大占卜师弗拉明戈站定了之后，举起单手，在空中划了一个奇异的魔法符号，然后口中念念有词地诵起了一段繁复的咒文。

    随着那咒文的响起，一点由蓝色的光芒忽然由那破旧木床的中心如水波一般四散了开来，慢慢地竟然形成了一个直径区有两米地小型魔法阵地图形出现在了床铺之上。

    紧接着就听老弗拉明戈出了一声闷哼，那魔法阵便如一道光柱一般顿时升腾起来一股闪亮的幽兰色光芒。紧接着那床板竟然缓缓地悬浮到了半空之中。1ou出了床下一个光芒直径一米左右地小型传送阵。

    易天惊异地看着眼前所生的一切，没想到在这个小小的屋子里面。居然还会有这种极其消耗魔法师魔力的传送阵法。要知道，整个蒂米斯共和国，这种的传送阵法也不过只有十几个，而且一般都是在极其危急的时刻，才会由数百个魔法师一起动，用来传送紧急援助军队的。虽然这个阵法相对来说较小，但是其所消耗的魔力也几乎等同于一个高级魔导师所具有的力量了。

    而此刻的老爵士修斯脸上的惊异表情丝毫不亚于易天，沙哑的声音都有些颤动地说道：“老伙计，你。。。你。。。这真的要带他去那个地方？”

    大占卜师弗拉明戈面色还是兴奋异常，回头对老爵士修斯说道：“老伙计，你不必担心，我自有分寸！”说着，他又回头对易天说道：“小伙子！我们走吧！”

    表情中略带意思疑惑的易天不解地问道：“去哪儿？”

    弗拉明戈神秘地笑了笑说道：“到了你就知道了！”说罢，拉着易天走进了那小小的传送阵中，又开始念诵起了那奇怪的咒文。

    传送阵忽地一阵闪亮，万千幽兰色的光芒逐渐地包围了处在阵心的易天和大占卜师弗拉明戈，慢慢地将他们吞没了进去，紧接着一阵分外耀眼得奇异闪亮之后，一下子消失在了老爵士休斯的眼前。

    老修斯呆呆地站在原地，若有所思地自言自语道：“易天啊，易天！你到底是个什么样的人，竟然可以让弗拉明戈那个老家伙把你带到那个连我都没有到过的地方去呢？”

    （各位书友不好意思，今天电脑坏了，更新慢了一点。明天依旧是中午十二点前更新一章，希望大家支持。）

第一百二十五章

    随着眼前一阵恍惚，又是一阵蓝色光芒的绽放，易天感觉自己仿佛来到了一个空旷的所在。放眼望去，竟然是一个巨大的天然山洞。

    这洞穴足有五十米方圆大小，显得十分的空旷。二十多米高的巨大穹顶上垂落着无数乳白色成锥形的钟乳石，光滑的洞壁上刻着各种各样奇怪的符号，上面还不时地亮起一点点各色的磷光，如同萤火虫一般一闪一闪。

    再往里面看去，易天才现这个天然的洞穴有明显人工开凿过的痕迹，竟然分为了数个房间，每个房间以石门相连，而易天目前所在的位置正式整个石洞的大厅正中，周围环形地包围的石壁上面都是一道道似乎布满机关的石门。

    “年轻人，跟我来！”占卜大师弗拉明戈的一声呼唤将易天从一开始的惊疑中拉了回来。于是他便跟随着这个神秘的老人离开了石洞大厅正中的小型传送阵，朝着正前方最大的一道石门的方向走去。

    “前辈，我们这是在哪里？您答应为我们占卜凯西公主的下落了？”跟在老弗拉明戈深厚的易天疑惑地问道。

    弗拉明戈回头冲着易天神秘地微微一笑道：“你一会就会知道了！”

    说着，两个人已经来到了那石门的跟前。那是一道足有五米多高的巨大石门，上面的两个门环的直径就足有一尺，像是专门为巨人建造的巨门一样。石门地正中一个圆形的魔法印记十分的显眼。显然是有人专门为了封印这石门而留下的强力魔法枷锁。

    抬头看了看那圆形的魔法印记，大占卜师弗拉明戈从怀中掏出了一颗如眼珠般大小、晶莹剔透的弹珠。那弹珠甫一接触到空气，立马如萤火一般闪亮了起来，里面似乎蕴藏着某种特殊的液体，在流动地过程中不断的闪耀着流体地光芒。

    缓缓地闭上了眼睛，大占卜师弗拉明戈又开始念诵他那反复的咒语。随着那咒语的念诵，那颗小小的圆形弹珠霎时间像是有了生气一般活跃了起来。里面流动的光液体逐渐形成了一个小小的漩涡。不断地盘旋着。漩涡的中心集聚起了所有地光芒，化作一团白色蔓延了出来。

    那白光四散而去。似乎将整个石洞里的魔法图案全都唤醒了一般。那些图案各自闪烁着自己的颜色，映照着那白色的光芒。无数的魔法符号开始在天空中飞舞，无数团光芒开始闪亮。

    而就在这一切变得异常活跃的时候，那颗小小的弹珠忽然从老弗拉明戈的手上缓缓地飘浮了起来。化作了一团刺眼地白色光团，慢慢地朝那石门上的魔法印记飘了过去。

    那石门上的魔法印记在同一时刻也闪亮了起来，七色的光彩开始在那圆形魔法印记当中旋转了起来，如同一个巨大的转盘一般。产生了一种奇怪的吸力。那弹珠化作地白色光团就在这股奇异吸力的趋势下，慢慢地融入了那魔法印记当中，化作了一团更加耀眼的闪亮。

    “卡拉拉！！！”一阵剧烈的机关开启的声音过后，那如同为巨人量身定做的巨大石门缓缓地向两边慢慢展开。一股耀眼的金色霎时间从那越扩越大的门缝之中照耀了出来。

    站在弗拉明戈身后的易天呆呆得看着眼前的一切，见多识广地他也不禁为眼前地变化出了由衷地感叹。因为随着那石门的开启，一个如星空般浩瀚无垠地空间骤然出现在了易天的眼前。

    “那是什么？难道是天空吗？这石洞里怎么会包含着整个天空呢？”易天想着，已经随着弗拉明戈走进了这“星空”之中。

    两人刚一走进那片空间，身后的石门就自动的关闭了。于是连他们的身后唯…点和现实有些联系的物件也就这样消失了。

    朝着前后左右看去，全都是无穷无尽的一片黑色。那黑色上点缀着一点一点如钻石般镶嵌的星斗，再远处还有一团团如烟雾般缥缈的星海罗云，使得置身其中的易天感觉到自己仿佛真的处在了宇宙的中央，被众多星宿包围了起来。

    看着一脸疑惑的易天，大占卜师弗拉明戈说道：“这是老夫专门用来占卜的房间。我起名叫作‘星云斗室’！四周都有老夫布下的星空斗阵魔法阵，可以屏蔽外界的一切影响，凝聚所有的意念力，达到最佳的占卜效果！”说着，老弗拉明戈朝着易天意味深长的一笑道：“你可是除了我之外，第一个进到这个房间里面的人呢！”

    易天一下子被这个老头弄得糊涂了起来，想来想去也想不出这个已经快要入土的占卜大师到底对他有什么样的企图。不过想到他是找寻到凯西公主下落的唯…个希望，易天也只好走一步算一步了。

    “前辈，既然您已经带我来到了这个‘星云斗室’当中，就请您帮助我占卜下一下凯西公主的下落吧！我知道前辈现在什么也不缺。不过只要有什么是前辈用得上我易天的。我易天一定全力以赴来报答前辈！”一向城府颇深的易天这番话却说得极其的中肯，其实这也是易天聪明的表现。面对着这么一个什么都能占卜出来的大师。可不是耍心迹的时候，弄不好再弄巧成拙，那可就得不偿失了。所以易天上来就坦然地把话挑明了，希望能够用诚恳打动这个怪异的老头。

    听完易天的这番话，老弗拉明戈却并不回答，而是来到了整个星空都是中间的一处闪烁着白色光芒的星云的跟前，入枯骨般的双手缓缓地深入到了那星云的中心，然后回过头来1ou出了一丝略带兴奋甚至是紧张的微笑，缓缓地对着易天说道：“年轻人，不要着急！我答应你，无论结果怎样，我都会帮你占卜的！不过，在这之前，我必须要验证一件比占卜重要得多的事情！”

    （明天中午十二点前会更新一章，希望大家继续支持！）

第一百二十六章 救世主降临（上）

    黑暗，本来也可以是一种美丽。星星，原本也可以轻盈地穿过指尖。

    所有的诡异与奇幻，此刻就在这一间斗室中铺陈了开来，…映入了易天的眼帘。

    大占卜师弗拉明戈双手探入了那一团出手可得的漩涡形星云之中，仿佛触动了一个开关一般，使得整个“星云斗室”里面的星斗仿佛都同时间闪亮了起来，像是竞相争奇斗艳的花朵一般，绽放出了各种颜色的光芒，璀璨的连成了一片五颜六色的星海。

    置身在这缤纷的星海之中，易天忽然感觉到自己的身体仿佛霎时间失去了重力，缓缓地飘浮了起来。与此同时，泥丸宫中那原本被易天隐匿的很好的元神似乎也被什么力量触动了一下，微微地出了一丝紫金色的闪亮。而那满天的星光，竟然也便随着易天元神的闪耀，仿佛是人的呼吸一般，有节奏的一眨一眨的闪烁了起来。

    迷蒙中的易天忽然感觉到一种有股强烈的晕眩，似乎那满天的星光都开始不断的旋转，自己所在的空间也彻底地翻转了过来。天和地已经没有了区别，上和下也无法界定，仿佛那恍恍惚惚地星光像是一幅巨大的魔法大阵强烈的颠覆着包裹在其中的易天的精神。

    “怎么会这样？这老头搞什么花样？”定力极强的易天忽然意识到了四周魔法阵的存在，平心静气。就在半空之中悬浮着盘坐起来，内心一股清凉的真气贯穿周身，片刻间就抵住了那原本晕眩恶心地感觉。

    努力地稳定了心神，易天缓缓地睁开了双眼，只见整个“星空斗室”的中心果然有一个巨大的六星魔法阵。一个六角形的光柱自整个浩瀚星空的中心冲天射出，形成了一圈极其强烈的魔法力场。而大占卜师弗拉明戈就在那魔法阵的中心，手握着那团处于魔法大阵地中心、闪烁着耀眼的乳白色光芒地星云。口中则缓缓地念诵着古怪的魔法符号。

    “前辈，你这是做什么？”易天调动着真气。控制着自己的内息，努力让自己不被那星空魔法大阵所幻化出来的迷惑力量所干扰，然后通过自己的精神能量用千里传音的方法紧紧闭着嘴唇问道。

    老弗拉明戈正在全神贯注地操控着整个庞大的魔法阵，忽然听到易天地声音，不禁眼中闪过了一丝惊异兼具一丝兴奋的光芒，暂时停止了魔法符咒的诵，抬起头来。目光中带着一丝欣赏、欢愉、甚至是敬仰的看着易天满意地笑了笑，说道：“竟然在‘星海迷阵’中还能够气定神闲，看来你有八成可能是那个人了！”

    看着老弗拉明戈那奇怪的表情，易天心中的疑惑越的严重起来，刚要在进一步地问个清楚，却忽然见老弗拉明戈又1ou出了那高深莫测的笑容，请笑着说道：“好了！看来现在是时候了！”

    说着，老弗拉明戈慢慢地张开了双臂。一点幽亮地蓝色光芒缓缓地由他的胸口闪亮了起来，化作了一片气场瞬间笼罩了整个星空斗室。紧接着一点如同种子一般的小小蓝色光球缓缓地由老弗拉明戈德身体里有若实质地流动了起来，通过了他的胸口、喉结、嘴巴，最后化作了一点凝聚着所有蓝色光芒的闪亮从他的口中漂浮了出来。

    那点蓝色地闪亮如同一汪浓郁的蓝色湖水，那么得晶莹剔透，随着不断的闪亮。慢慢地显出了它的本体一颗如同石子般大小的透明蓝色晶石。

    那蓝色的晶石漂浮着，慢慢地融入进了老弗拉明戈面前那不断旋转着的螺旋形星云之中，便如同一把能够打开力量大门的奇特钥匙一般，出了一声“乒！！！”的脆响，紧接着便跟随着那闪亮的乳白色星云一起旋转了起来。

    “星空阵法.神祭.银河风暴！！！”眉头紧皱、面容严肃地老弗拉明戈那瘦小枯干地身体里面忽然爆出一声有若洪钟的低沉大喝，紧接着那如枯骨般没有一丝血色地脸庞上便1ou出了一丝痛苦的表情，一滴滴汗珠也不禁由他那凹瘪的脸颊上流淌了下来。不过在这一切的痛苦之中，老弗拉明戈的双手却紧紧地合在了一起，呈现出一个祈祷亚特兰蒂斯大陆至高神光明之神的手势，十指相扣。如同筛糠一般不住地颤抖着。竭尽全力地催动起了面前的那个闪烁着耀耀白光的星云法阵。

    霎时间，包围着星空斗室的黑暗全都被一抹如同天地初开时瞬间闪亮的万物源头一般的光芒照亮了起来。随之着一场闪耀的光芒便如同潮水一般驱散了黑暗。用纯纯的乳白色填满了整个的空间。而悬浮在半空之中打坐的易天的身体也便随着这一波光芒的爆被吞噬进了无尽的苍茫之中。

    沐浴着那耀眼的白光，易天感觉到了一股毁天灭地般的巨大压力朝着自己身体技压过来。仿佛一只巨大的手掌要把在不断地握紧，竟然硬生生地把易天周身上下的皮肤都挤出了一条条红红的印记。

    “啪啪啪！”连续的爆响之后，易天身上的衣服竟然也被那巨大的压力一点一点地撕裂了开来。随着衣衫的撕裂，1ou出了一块块黝黑色的皮肤，一根根手指粗细的血管在那压力之下也如同一条条小蚯蚓一般，自皮肤的表面凸现了出来。

    紧闭着双眼，易天在身前连结了两道无量法印，身体瞬间散出了淡淡的寒光，形成了一层护罩，将那汹涌而来的白色光芒暂时地逼退出了易天周身方圆一米的距离。

    可是那汹涌的白色巨浪实在是源源不断，一**地击打着周身那宛若透明的寒气护罩。终于在那寒气护罩连续闪烁了十几次之后，将他攻破了开来。

    “厄！”一声剧烈的闷哼过后，易天的身体终于完全被那耀眼的白光一下子吞没了进去。

    （明天中午十二点之前会更新一章，希望各位兄弟继续支持刀锋！）

第一百二十七章 救世主降临（中）

    无尽的白光好像炙热的火焰一般烧烤着易天的身体，使得他的周身都感觉到一种从未有过的奇特感觉。可当易天刚刚准备再次调动元神抵抗这白光的侵蚀的时候，却惊奇的现在一阵潮水般的威压过后，那白光竟然慢慢地融合进了他的身体。

    “怎么会这样？”易天微微地皱起了眉头，匪夷所思地感觉着所生的这番不可思议的奇特变化。而与此同时，易天泥丸宫内的紫金元神竟然如同沐浴着早春甘甜雨水得树苗般惬意的闪亮了起来。而那一**汹涌的白光似乎也不再是洪水猛兽，而变成了一股股清凉的泉水，深深地滋润着易天周身的每一寸皮肤。

    感受着那一股股沁入心脾的温暖，易天觉那扑面而来的阵阵白光似乎化作了一股暖流一般与他内心的寒冰真气慢慢地融合了起来。那一种水乳交融的感觉让易天的紧绷的精神瞬间松弛了下来。而这股寒冷相继的力量也像一条源源不断的能量河流一般涓涓地流入到了易天的元神之中。

    慢慢地、慢慢地，所有的白色光芒好像终于找到了自己的归宿一般，全都朝着易天的方向喷涌过来，而易天自己则像是个无尽吸收能量的黑洞一般享受着这无穷能量的摄入。

    最终，漫天的白光消耗殆尽，而盘坐在半空之上的易天的身后则亮起了一层七彩绚烂的光雾，仿佛缠绕在半山腰地紫色青云一般。盘旋不散，在易天平静舒缓的脸庞上洒下了一抹彩虹般的颜色。

    直到体内的真气运行完七十二个大周天之后，易天才长长地呼出了一口如冷雾般的寒气。以内视的方法体察过自己泥丸宫内的元神之后，易天惊讶地现，在这短短的片刻时间里，他竟然奇迹般地连升三层，到达了无量境界地第五层。

    “这怎么可能？就算是修真高手。想要闯过这三层境界，至少也要用千年以上的时间。就算自己天资卓越。但是没有个三五年的时间也休想连破三层，这到底是怎么回事呢？对了！刚刚那片白光，怎么好像是一股无穷无尽的真元之力，不断地输入了我的身体，就好像有人把整个大陆生物的灵气全都集结在了一起似的，可是这又怎么可能呢？”

    就在易天百思不得其解地时候，却听一阵兼有兴奋和欣喜地笑声忽然响了起来。一惊之下。易天缓缓地睁开了双眼，朝那星空大阵的阵眼望去，却惊异的现，大占卜师傅拉明戈身前的那团光芒耀眼的螺旋形星云竟然在他毫无察觉之下消失不见了。而老弗拉明戈此刻则是满脸布满了笑容，枯瘦的脸上层层如沟壑一般的皱纹都被那笑容堆积了起来，完成了一条细缝的眼睛笑眯眯地看着易天，有些上气不接下气地说道：“我。。。我。。。终于。。。找到了。。。呵呵。。。终于找到你了！”说着身子竟然不自觉地摊倒了下去。

    气随身走，易天眼中白光一亮。身子轻盈一跃，落到了老弗拉明戈地身边，一把扶住了他已经如虚拖般全身无力的身体，惊疑地问道：“前辈，刚刚到底生了什么？”

    身体绵软无力的老弗拉明戈脸上依然洋溢着无比喜悦的笑容，断断续续地说道：“没。。。什么。。。我只是验证了。。。一件对于我来说十分。。。重要的事情罢了！”

    虽然依旧十分地疑惑不解。但是易天却还没忘此行的目地，于是不再在这个问题上纠缠，而是转而问道：“前辈，那我求您帮我占卜的事情。。。”

    未等易天说完，老弗拉明戈已经微微地抬起了右手，平复了一下气息，然后说道：“你放心吧，关于凯西公主的事情，我一定会帮你的！”

    “真的吗？”听到老弗拉明戈终于答应了为凯西占卜，一向喜怒不形于色的易天也不禁兴奋得叫了出来。

    微微地点了点头。老弗拉明戈似乎是恢复了些气血。缓缓地抬起了左手，念了一小段咒语。霎时间那原本无边无际的黑暗星空之中便裂开了一道口子，正是刚刚进来的那扇巨大的石门。

    又喘了口气，老弗拉明戈指着那出口说道：“你先到外面等我一会，我现在就帮你占卜凯西公主的下落，一会自然会出去告诉你地！”

    看着老弗拉明戈摇摇欲坠地身体，易天不放心地说道：“可是前辈，您的身体。。。”

    微微地一摆手，老弗拉明戈笑着说道：“你不用担心我，我只是因为刚刚动了太强里地魔法大阵，一时间身体恢复不过来而已。过一会便好了。你快出去吧！我这就用水晶球帮你占卜凯西公主的下落！”

    虽然还是对老弗拉明戈的身体十分得不放心，但是见他那么地坚持，易天也只好转身由那扇巨大的石门又走回了石洞中心的大厅之中。紧接着就听一阵剧烈的机关声响，那扇石门又重新地关闭了起来。

    “这个老家伙到底搞得什么鬼？怎么转变的那么快？刚刚还一口咬定不会为任何人占卜，现在竟然那么痛快地就答应了为自己寻找凯西公主的下落，难道他中邪了不成？”

    虽然想来想去也想不明白，但是无论如何老弗拉明戈已经答应了为他占卜凯西公主的下落，而且他还在无意间进入到了无量境界的第五层，所以易天一时间也就把这些疑问抛栽了脑后，静静地观察起了周围的环境。

    刚刚来到这个石洞的时候，易天只是用眼睛粗略地扫视了一遍，看了个大概。此刻仔细地看去，现在各石洞周围所刻的那些魔法符号似乎是一系列的图案，有的是手拿权杖的老者，有的是头顶光的神甫，甚至还有背生双翅的天使。一连串的图案像是在描绘着一个繁复的故事。但是里面具体讲的是什么，易天就不得而知了。只觉得似乎是天使以及上神和人类之间生了某种奇怪的争斗，可原因和结果却都没有绘画在上面，只留下了一幅幅断断续续的战争篇章。

    最令易天感到惊奇的是，这些图画里的画面全都让他有种似曾相识的感觉，仿佛自己曾经身临其境的到达过那战争的现场似的。可就在易天想要在看个仔细的时候，却听那巨大的石门又是一阵的响起，大占卜师弗拉明戈面1ou愁容的冲“星空斗室”中走了出来。

    见到老弗拉明戈略带忧愁的神色，易天连忙走上前去，焦急地问道：“前辈，怎么样？找到了凯西公主的下落了吗？”

    老弗拉明戈微微地点了点头，然后缓缓地说道：“我们上去先再说吧！”

    （明天中午十二点前会照例更新一章，希望各位书友继续支持刀锋！订阅上去了，度自然就上去了！）

第一百二十八章 救世主降临（下）

    一阵蓝光闪烁过后，易天和大占卜师弗拉明戈一起通过小型魔法传送阵又回到了那个破旧矮小的木屋里面。

    焦急地等在外面的老爵士休斯见到两个人的归来，连忙上前问道：“怎么样？查到凯西公主的下落了吗？”

    大占卜师弗拉明戈苦笑着点了点头道：“已经找到凯西的大概位置了，不过我想这回你们会很头痛！”

    “老伙计，不要再故弄玄虚了，快说吧，凯西公主究竟在哪里？”老爵士休斯迫不及待地问道。一旁的易天也焦急地探过了头来。

    脸上又1ou出了一丝愁云，老弗拉明戈道：“通过水晶球的显示，现在公主应该是在凯西城西南方向的亡灵沼泽里面，具体的位置很难推测，不过应该不会离幽灵山太远！”

    “什么？幽灵山？”脸上1ou出了一丝惊讶与恐怖的表情，老爵士休斯几乎是大声地叫喊了出来：“老伙计，你真地确定吗？这可不是开玩笑的！”

    老弗拉明戈苦笑着摇头道：“老朋友，我弗拉明戈虽然在魔力方面远远不及你，可视若论占卜术的话，整个亚特兰蒂斯大陆还没有人敢说在我弗拉明戈之上的。”

    沉吟了一下，老爵士修斯点了点头，声音低沉地说道：“其实我也知道你占卜的一定是没有问题的，只是一时间还不敢相信这个事实罢了！如果真的是这样，那我们这回地麻烦可就真的大了！”

    站在一旁的易天听得一头雾水。连忙问道：“那个幽灵山到底是个什么地方？”

    老爵士修斯看了易天一眼，眼神中流1ou出一丝无奈，说道：“那是一个黑暗势力聚集地方！这些我回去的路上会详细地告诉你的！”说着，老爵士修斯回头对大占卜师弗拉明戈说道：“老伙计，今天叨扰你了，现在我们必须回去商量一下下一步对策，过些天我会再来看你的！”

    接着。老爵士修斯又和老弗拉明戈客气了几句，便要带着易天离开。可是在临走之前。老弗拉明戈特意把老爵士修斯叫到了一边，背着易天轻轻地耳语了一阵。

    易天清楚地看到了老爵士修斯脸部表情的急剧变化，那种喜悦和兴奋夹杂地表情简直和刚刚老弗拉明戈在星云斗室里面的表情一模一样。

    离开了大占卜师弗拉明戈那间破旧地山野木屋，易天和老修斯又策马奔腾在了崎岖的山道之上。一边往回赶路，老修斯一边向易天介绍起了那个他们刚刚提到神秘的亡灵沼泽。

    亡灵沼泽是位于凯米城西南部一百多里以外的一片荒芜的沼泽。这片沼泽虽然归属在蒂姆斯共和国的版图之内，但是其中既无城镇，也无驻兵。几乎就等同于一片划归在亚特兰蒂斯大陆之外的荒芜地所在。而沼泽里面大片大片的沼泽和洼地里面储存的大量的死亡气息，却如同培育黑暗势力的养分，滋生了大批大批的死亡生物。所以久而久之，这片亡灵沼泽便成为了黑暗势力的大本营。

    十几年前，亚特兰蒂斯大陆上的三大公国，奥比斯王国、卡拉尔帝国和蒂姆斯共和国一起组成了一只联军，攻破了位于死亡沼泽深处地黑暗势力大本营“血炼古堡”，从而使得整个黑暗势力土崩瓦解。而死亡沼泽的恐怖也就慢慢地被人们遗忘了。

    谁知道这次大占卜师弗拉明戈竟然占卜出凯西公主被人抓去了这个黑暗势力的源地，所以才令老爵士修斯如此的恐慌。

    “那么幽灵山又是什么地方呢？”听完老爵士修斯对于死亡沼泽的介绍，易天继续地问道。

    老爵士修斯坐在马上，眉宇间透出了一丝忧愁的表情，苦着脸说道：“幽灵山是亡灵沼泽中地三大奇山之一，也是当初魔神索尔的得力助手大亡灵法师卡姆布所栖息的地方！”

    经过老爵士修斯的介绍。易天才知道，原来在平台荒芜的亡灵沼泽上，有三座孤零零地立在水洼之中的奇异山峰。这三座山峰呈犄角之势，分别处在亡灵沼泽的三个方向。其中东侧的幽灵山由大亡灵法师卡姆布的驻守，而西侧的黑十字剑山则是魔神索尔地另一个得力助手暗黑骑士约卡以及他地手下的地盘。而最中心地黑暗源头索斯比山，则是魔神索尔控制整个黑暗势力的所在。

    自从十几年前三大公国的圣剑士、龙骑士以及大魔导师一起攻上了索斯比山的血炼古堡，将魔神索尔以及他的羽翼一举歼灭之后，这三座原本黑暗势力的聚居场所也就荒废了起来。可是谁料到这次凯西公主被劫持的事件却又把幽灵山这座位列三大邪恶之源的山峰带回了人们的记忆之中。

    “您是说十几年前被歼灭的黑暗势力又重新复苏了？”易天微皱着眉头问道。

    “现在还不知道！不过从目前我们所知道的情况来看，十分有这个可能。”老爵士修斯说到这里，停顿了一下。略作思索之后继续说道：“现在我最担心得倒不是黑暗势力的复苏。而是如果剑圣巴尔那个老家伙和黑暗势力搞到了一起，我们想要对付他可就更不容易了。”

    冷哼了一声。易天的眉宇间1ou出一股兼具愤怒与骄傲的神色，高声道：“无论巴尔那个老东西和谁搞在了一起，小爷我也一定要让他为凯西所受的痛苦付出代价！”

    看了看易天那自信的表情，老爵士修斯紧皱的眉头忽然舒展了一些，颇有深意的笑道：“如果弗朗明戈那个老伙计说的是真的，那么我们这会就还有希望！”

    易天不解地问道：“老院长，弗拉明戈前辈在出来之前到底和你都说了些什么啊？”

    老爵士修斯微微一笑道：“这个现在还不能告诉你，不过你早晚会知道的！等你知道的时候，也许你也会为之感到兴奋和惊讶的！”说罢，老爵士修斯忽然长啸一声，纵马飞驰了出去，卷起了一路四处飞扬的灰尘。

    微微地摇了摇头，还是似懂非懂的易天也纵马化作一团黑色的疾风，如离弦之箭一般，飞奔着跟随了上去。

    不一会，这一老一少两团跳动的黑影便消失在了那如浓墨般的夜色之中。

    （各位书友不好意思，由于刀锋有一些事情，所以更新度有些减慢，主要还是由于订阅太低，所以刀锋更新的情绪也不是很高，不过刀锋答应大家还是会坚持写下去的。两天以后的中午会再更新一章，希望大家多多支持，订阅上去了，刀锋自然会加快更新的！）

第一百二十九章 敲诈守财奴（上）

    回到了伊费尔庄园以后，易天将凯西身陷亡灵沼泽幽灵山的事情告诉了“药水怪人”赖特和精灵少年布鲁姆。当然，关于大占卜师弗拉明戈他只字未提，只是草草地说老爵士休斯根据他特殊的情报管道得知了这一消息。

    当赖特听到幽灵山的时候差点没叫出了声来，连忙尖声地问道：“幽灵山？你说的难道是大亡灵法师卡姆布所在的幽灵山？”

    看着赖特长大的嘴巴，易天无奈地点了点头道：“没错，就是那个聚集着无数黑暗气息的地方！”说着，又回对着正在认真聆听着每一个细节的布鲁姆说道：“我也知道那是个十分危险的地方，可是我必须去！我必须救凯西回来！”

    好像十分轻松般微微地一笑，精灵少年布鲁姆绿色的眼珠中闪过了一丝坚毅的光芒，深深地点了点头道：“易，我们已经是一个团体了，无论是要去做什么，我和兄弟们都会全力配合你的！死灵法师又怎么样，没有什么东西能够吓得倒我魔法弓箭手布鲁姆的！惹怒了我我就用我的‘幻海’神弓把那些死灵法师一箭一个地全都射下来！”

    也1ou出了一丝笑容，易天目光中充满谢意地看了看布鲁姆，说道：“好兄弟！我就知道你一定不会退缩的！”

    这时一旁的“药水怪人”赖特突然伸过手来喊道：“喂！不要忘了我！我赖特虽然不会魔法也没有斗气，可是我也是一个伟大的魔水师啊！你们地队伍里面怎么能少了我这个大魔水师呢？”

    易天回过身来笑道：“你这个家伙想跑也跑不掉！我还会派你做大用场呢！”说罢。易天慢慢收敛了笑容接着说道：“我们这回的对手异常强大，所以我们的每一步都不许十分的小心紧密！我现在要去皇宫现象那个吝啬的威廉三世讨要一些兵权，不过我估计皇家的军队我们是指不上的，最终还要kao我们自己！所以我们地碧海云天佣兵团的配备必须要赶快地完善起来。”

    说着，易天转过头来向布鲁姆问道：“布鲁姆，我们地佣兵团现在一共有多少人？”

    布鲁姆略微想了一下，然后答道：“一共两百人左右。其中有十名牧师、二十名魔法师、三十名剑士、五十名弓箭手以及九十名的战士。其中达到神圣级别和狂暴级别的一共有五十几人。”

    微微地点了点头，易天又向“药水怪人”赖特问道：“赖特！我们的装备和武器准备得都怎么样了？”

    “药水怪人”赖特答道：“达到了神圣级别的法师、弓箭手、剑士、牧师以及达到了狂暴级别的战士一般都有自己专署的装备。而比较低级别地团员我已经到‘兵之神刃’去帮他们定制了盔甲和武器，劳库斯米说三天之内就可以打造完成了！”

    再次满意地点了点头，易天接着说道：“好！很好！布鲁姆，你最近几天在核实一下佣兵团的人员配备。然后把团员按照职业不同分成小组，然他们之间先彼此熟识起来，也许过不了几天就会派上大用场了！”

    听到布鲁姆语气坚定地答应了一声之后，易天又对赖特说道：“赖特。除了武器和装备以外，我还希望你帮我配置一些能够免疫沼气的药水以及增强耐力的药水，这个你比我在行，你自己应该知道怎么做了！不过记住，一定要快！”

    “药水怪人”赖特自信慢慢地答道：“易，你放心吧！就把这一切都交给我这个伟大的魔水师吧！”

    把关于佣兵团的事情全都详细地交待给了“药水怪人”赖特和精灵少年布鲁姆以后，易天又马不停蹄地离开了伊费尔庄园，连夜赶往了皇宫。

    由于凯西公主的事情。威廉三世特意破例搬给了易天一枚可以随意进出皇宫的金牌。易天就kao着到金牌，一连通过了几道关卡，先前往了皇室大总管马歇尔地住所，将马歇尔从睡梦中叫了起来，然后又跟随着马歇尔前往了国王威廉三世的寝宫。

    易天和马歇尔到来的时候，威廉三世还在与新入宫的一个王妃进行着一些漏*点四射的活动。听到半夜有人打搅。威廉三世刚要怒，忽然意识到来访的是易天，于是连忙放下了做了一半还没有做完地事情，慌乱间连忙整理好衣衫，急匆匆地来到了寝宫旁秘密的会客室中。

    挥手退去了所有的侍卫以及侍女，威廉三世来到易天的身边，小声地问道：“怎么样？易将军，查到凯西的下落了吗？”

    易天虽然内心中虽然十分清楚眼前这个臃肿的国王关心王位比关系女儿的生死，不过他还是忍住内心的不齿，恭敬地说道：“陛下。我这次来正是要和你说这个事情！我已经查到了凯西公主的下落。她是被黑暗势力的亡灵法师抓走地，现在就在亡灵沼泽地幽灵山上！”

    听到黑暗势力和亡灵沼泽几个字。威廉三世一下字慌了神，肥胖的身体微微地抖动着，惊慌地说道：“黑暗势力？黑暗势力不是已经在十几年前就被剿灭干净了吗？”

    看着这个胆小地国王，易天心中冷笑不止，不过表面上还是恭恭敬敬地说道：“想是当初剿灭黑暗势力的时候留下了余孽，现在他们有复苏了起来。不过您不用着急，我们想办法去幽灵山救公主的，不过需要一些您的帮助！”

    威廉三世一听易天又办法，连忙用一双肥得流油的胖手抓住了易天的双手，佯装激动地说道：“易将军，你现在可是我唯一的希望了！好！这件事情我就全权交给你负责！有什么要求你尽管提出来，只要我能办到的一定满足你！”

    易天心中冷笑，心想：“既然你说了，那就别怪小爷我趁火打劫了！”想罢说道：“其实我的要求也很简单，只需要一直装备完整、至少要达到五千人以上的精锐部队！然后再请您批准我动用一下国库中的神圣晶石来打造一些装备！当然，打造装备可能还需要一大笔的金币，可能也需要国王陛下的支持！”

    （两天之后会再更新一章，希望喜欢刀锋的朋友继续支持刀锋，这样刀锋才有写下去的动力。还是那句话，订阅高了，刀锋的度自然就上去了！）

第一百三十章 敲诈守财奴（下）

    听到易天如此的狮子大开口，一向吝啬的国王威廉三世1ou出了一脸为难的表情。

    易天一看威廉三世那张苦瓜脸，心想不给这个守财奴一点压力，是不可能从他这只铁公鸡身上拔毛的，于是摆出了一幅忧愁的表情说道：“如果国王陛下有困难的话，其实我也可以将就一下。只不过，临敌之际，装备武器的好坏可能会影响到作战的结果，我们这些人战死沙场是小事情，如果不能迎回公主，挑起和卡拉尔帝国的争端，那可就是得不偿失了！一切还请国王陛下您来定夺。”

    听着易天软硬兼施的威逼利诱，威廉三世仔细权衡了一下利弊，觉得自己的王位远远比那些国库里的宝石要重要的多，于是终于叹了一口气，说道：“好！易将军，我就答应将国库中储存的神圣晶石拨给你打造装备。不过至于那五千精锐，我就是在没有办法了。现在整个国家的军队全都在前线上防卫卡拉尔帝国的进攻，刚刚为护送凯西出嫁召集起来的军队也就只有三千人，所以也只能请易将军将就一下了。”

    易天微微地皱了皱眉头，他实在也是没有想到皇室手中掌握的兵权居然只有三千人。可是看威廉三世为难的样子又不像是在敷衍他，于是也只好勉强地接受了下来。

    从威廉三世的手里亲手接过了临时召集起来的皇家护卫队地兵符，易天又虚情假意的对着威廉三世表了一番忠心之后。便连夜离开了皇宫，踏着满天的星空和迷蒙的夜色，疲惫的回到了伊费尔庄园。

    进到白色小楼中，易天现“药水怪人”赖特和布鲁姆全都没有合眼，还在那里不停地忙碌着。易天和他们打过招呼，说明了自己去皇宫的情况之后，又和两个人商量了一下接下来几天的计划之后。才给自回自己房间休息去了。

    关上房门，易天缓缓坐在了床上。五心朝天，双腿盘坐，开始进入了入定地状态。

    回忆着今天所生的一切，易天一边运用元功，吸收着天地之内地灵气，一边仔细地整理着自己的思路。

    “亡灵**师为什么要劫持凯西公主呢？难道他们真的和剑圣狼狈为jian了吗？可是剑圣又是怎么和这些黑暗势力取得的联系呢？”忽然，易天想到了那个神秘的幽灵女幻术师爷利亚。“难道剑圣是通过他和黑暗势力取得的联系？可是那些黑暗的力量如此地帮他。他又能给那些黑暗的力量提供什么样的回报呢？”

    无数的问题朝着易天的脑子奔涌而来，他仔细地梳理着、分辨着，可是有些问题却始终搞不清楚。最后对于这些问题他也便懒得再想，专心致志的考虑起了如何能够把凯西公主从黑暗势力的手中解救出来。

    除了耶利亚这个只是拥有着黑暗世界的力量却并不属于黑暗世界地幽灵女幻术师之外，易天就再也没有与任何黑暗世界的高手交手过了。所以对于亡灵**师的可怕力量，易天目前也只是停留在一个理论的高度上。也就是听老爵士休斯给他进行了一些描述和讲解。可是要知道，真正的对决之中，胜负往往就在一念之间。所以这些间接的经验并不能让易天真正地感受到黑暗势力的强大，他现在能够做的就是尽可能快地提升自己的实力。

    慢慢地沉淀了心情，易天调动着自己刚刚吸收进来的灵气在周身不住的游走，一抹抹淡淡的冰冷雾气随着那真气从他的身体各处散出来。感受着那一丝丝冰冷的感觉，一点金色光芒又从易天的头顶闪亮了起来。

    自从在星空斗室中被那白光普照以后，易天一只感觉到泥丸宫中似乎涨满了力量似地一直宣泄不掉。此刻查探，他竟然惊奇地现自己不仅仅是一连攻破了三道玄关，而且泥丸宫中还隐藏着大量的灵核，只是因为能量太大导致一时无法全部化为己用所以才会感觉到泥丸宫中十分地肿胀。

    这些灵核如果按照灵力来算已经比整个凯米城甚至整个蒂姆斯共和国的灵气加在一起都要多了，足够易天修炼到大无量境界了。只是由于这些灵核能量过于的密集，易天必须慢慢地把他化开才行。不过这显然要比他用呼吸吐纳的方法引进灵气在化之为精最后融入元神要来的简单地多了，毕竟这灵核已经存在于他的泥丸宫之中了，只要将之化开就可以自然而然的为己所用了。

    “那个叫弗拉明戈的老家伙到底使得是什么魔法阵，竟然瞬间能够聚集那么多的灵气！嗯？不对啊？在这个大陆上，魔法师和圣剑士都是不需要灵气的啊。弗拉明戈那个老家伙怎么会有专门收集只有修真之人才会需要的灵气的魔法阵呢？对于这个世界的人来说。这种魔法阵不但会大量的消耗魔力，而且丝毫用处也没有啊？”

    易天一面逐渐化解着泥丸宫中的灵核。一面百思不得其解，怎么也弄不清出那个古怪的老头弗拉明戈为什么会倾尽全力去研究那么一个对他自己丝毫没有用处的魔法阵。而且老弗拉明戈面对他时那种有些敬仰又有些兴奋的神情也似乎暗藏着深意，还有他与老爵士休斯分别时候的秘密交谈，这一切的背后仿佛隐藏着什么关于自己的惊天大秘密，可是不知道为了什么原因，他们又似乎全都不能够告诉自己。那会是什么呢？

    努力地压制着那混沌的思绪不断的缠绕，双目微闭的易天身体缓缓地升到了半空，在那从窗外缓缓撒下来的一瀑如同水银泻地一般的月光的映衬之下，慢慢地进入了假寐的状态，暂时抛开了一切凡尘之事的纷扰，催使自己的修炼达到了最大效率。

    （两天后的中午会继续保持更新，希望大家继续支持刀锋，刀锋会一直写下去的，还是那句话，订阅上去了，更新自然就快了！）

第一百三十一章 杂牌皇家远征军（上）

    第二天一早，易天觉得神清气爽，整整一晚的修炼把他所有的疲惫一扫而光。尤其是如今他泥丸宫中积攒了大量的灵核，所以修炼之中便省去了最耗费时间也是最繁琐的两步“引起如体”和“炼气化精”，所以修炼起来的度比之以前又有了很大的提高。就连易天自己也没有想到，仅仅是在那个小小的星空斗室里面待了那么短的一段时间，竟然就能对自己有这么大的益处。

    来到楼下，易天现“药水怪人”赖特和精灵少年布鲁姆起的也是出奇的早，正在那里商议有关“碧海云天”佣兵团的事情，而一旁的小易云也是不常地c嘴说上两句，只有安德鲁还是老老实实地在擦他的双手十字剑，只是这时他的十字剑已经远远不是以前的普通凡品，而是闪烁着遥遥的灰色光芒，似乎已经被他贯注了属于他的土系属性。

    见到易天下得楼来，小易云先蹦蹦跳跳地抢上了前去，兴高采烈的说道：“天哥！我们的碧海云天雇佣兵团已经初具规模了，看来过不了多久，我们两兄弟就可以大展宏图了！我真是没想到才来到了凯西城一年的时间，我们现在就拥有自己的雇佣兵团了！”

    苦笑着摇了摇头，易天心想：“这个无忧无虑的小家伙只知道风光，却还没有意识到我们面前蕴藏着多大的危险与困难。不过这也不能怪他，他还只不过是个孩子！”想着。易天轻轻地抚了抚小易天的脑袋，说道：“你这个小家伙，就知道风光！我们现在可还有很多事情要做呢！要风光也要等到我们真地有了一块属于自己的地盘再说！现在？还早着呢！”

    小易云微微地皱了皱眉头，他所想的东西可没有易天那么远大，现在这样对于一直住在小山村里没有见过什么市面的他来说已经算是十分风光了。不过对于易天的话，易云还是言听计从的，于是又高昂着小脑袋说道：“以天哥现在的实力。相信没多久我们就会有属于自己地地盘了！我们还可以。。。嗯？”

    说到一半，小易云忽然眼睛一亮。仿佛猛然间现的什么似地，惊奇的说道：“天哥！你的元神怎么。。。怎么竟然一天之内就增强了这么多？这。。。这也太不可思议了！”

    原来昨天易天回来的时候小易云和安德鲁都已经睡了，所以没有见到经过星空斗室锤炼后的易天。今天忽然间意识到易天的修真实力一下子提高了三层境界，自然是十分的惊诧。

    易天又是摇头苦笑，心想：“自己虽然把元神地力量尽量隐藏了起来，可是在这个修真功法和自己同根同源，而且已经达到了小无量第九层。马上也快要进入无量境界的小弟面前，还是一下子就被现了！”于是连忙说道：“这个事情说来话长，以后再和你解释，现在我要去找马歇尔那个马屁精，然后去教军场点兵。凑齐人数之后，我们三日之后就出前往亡灵沼泽！”

    说着，易天又回头对围坐在大厅的“药水怪人”赖特和布鲁姆说道：“最好今天就把雇佣兵团的一切事情搞定！我估计国王那个老家伙给我的部队不能轻信，最后还是得kao我们自己的力量才行！”

    赖特和布鲁姆双双点头齐声道：“放心吧。雇佣兵团的事情就交给我们了！”

    又和赖特等人交代了一下之后，易天便再次赶往了皇宫。

    朝阳的光辉洒在皇宫前宽广地大道上，如同一瀑迎接贵宾的金色地毯一般，显得华丽而圣洁。守在皇宫门口的侍卫以及骑马巡逻的卫队都与易天打过了好几次交道，所以这次见他再次入宫，丝毫不敢怠慢。全都肃穆行礼，其在马上的枪骑兵卫队长还特意向他拖帽致敬。

    易天却没有丝毫和他们打招呼的心情，一路疾驰，纵马往皇家教军场地方向飞奔而去。

    昨天易天已经与马歇尔约好，今天一早由他把自己正式介绍给这次公主出嫁护卫队的一些长官，然后当众宣国王威廉三世的任命。

    来到了教军场，易天远远的望去，只见上面已经站满了一排排身穿盔甲的士兵，主席台上一个身穿银色铠甲、军官模样的高大男子正在挥舞着双臂高声地叫嚷着什么，想是在对这些士兵进行着训话。

    催马赶上前去。来到了主席台前。环四顾，看了一圈却没有找到马歇尔的影子。心中暗骂：“这个马屁精！拍马屁就一定有他。到办起正事来怎么磨磨蹭蹭的！”其实易天还真是冤枉了这位皇室的大总管。昨天一晚上，马歇尔就被国王威廉三世差遣去为易天准备他所要的神圣晶石，结果忙活了一夜，天亮才算睡着，所以这才没能一早与易天在这里汇合。

    可是易天哪里知道这些，等了一会，便不耐烦地翻身下马，大步来到了主席台上，上前一步，对那军官打扮地大汉说道：“请问这位将军可是皇家禁卫军地副统领罗斯将军吗？”

    那军官打扮的大汉正在向地下地众人训话，忽然听易天打断了自己，不由得脸上浮现过一抹不悦的表情，回过头来高声道：“没错，正是本将军我！你又是什么人？竟敢一大早就闯进皇家教军场？”

    看到对方恶言相向，易天马上就明白了过来。这个罗斯既然是皇家禁卫军的副统领，那么一定也是剑圣巴尔那个老家伙的亲信。巴尔一定是不希望我就会凯西公主，于是就派了这么一个人来和我捣乱。而国王威廉三世碍于剑圣巴尔的威势和手中的实权，又不好直接和他闹翻，所以就只好把这个难题交给易天处理了！

    不过易天显然不会吃罗斯这一套，眼中闪过一丝寒光，身上的真气瞬间蒸腾了起来，冷笑着说道：“哼！我是什么人？我就是你现在的顶头上司，也是这只军队的统领。好了，现在你可以把你的队伍交给我了！”

    （照惯例两天后会更新一章，五月份开始刀锋会恢复每天一更的更新度，如果订阅多的话，还会增加更新度，谢谢继续支持刀锋的兄弟。）

第一百三十二章 杂牌皇家远征军（下）

    “什么？把队伍交给你？你开什么玩笑！”冷笑了一声，副统领罗斯说道：“就凭你这个毛还没长齐的年轻人就像做我的顶头上司，我看你还是回家多吃些奶去吧！”

    罗斯一直都驻守在信息极度封闭的皇室内之中，故而从未听说过易天这个最近已经在凯米城家喻户晓的名号，所以才如此敢和易天如此的针锋相对。再加上罗斯原先的上司，也就是老剑圣巴尔的儿子皇家禁卫军总教头雷斯特的特别叮嘱，使得罗斯这个没有见过什么市面的井底之蛙更加嚣张了起来。

    可是一向天不怕地不怕的易天怎么会被他这种货色吓住，未说话前，一股寒冰真气已经笼罩全身，就要上去好好地教训一下这个不知死活的家伙。

    可谁知就在这个时候，却忽听远处有人高喊道：“易将军，罗斯将军，误会，都是误会，两位千万不要动手，我来了！”

    顺声音望去，只见一向装模作样、像个文质彬彬的贵族绅士一般的皇室大总管马歇尔此刻半个身子都经快要探出了车窗之外，完全放弃了什么优雅的姿态，脸上1ou出了无比惊慌的表情，挥舞着双手不断地高声呼喝了起来。

    呼喊了一阵过后，马歇尔的马车终于来到了皇家教军场主席台的下面。迅地跳下马车，马歇尔慌忙地爬顺着楼梯来到了易天和罗斯的中间，弯下腰去先深深地喘了几口粗气。然后才上气不接下气地说道：“两。。。两位。。。将军。。。大家都同为国王陛下效力，千万不要伤了。。。伤了和气！”

    易天看了看一脸惊慌地马歇尔，知道他是两头都得罪不起，所以想要在这里和稀泥，于是冷笑了一声道：“这位罗斯大人好像并不怕伤了和气呢？不但是和气，好像就连伤了小爷我他好像都不怕呢？不过就是不知道他有没有这个本事？”

    说着，一股寒气已经有易天的身体迅向着副统领罗斯蔓延了过去。罗斯正要恶言相对的时候，忽然觉得身体一阵彻骨的冰冷。简直就想使整个人都掉进了冰窟窿里面一般，一时间牙齿打颤，双腿抖，“扑通”一下跪在了地上。

    摇头叹息了一声，易天苦笑道：“啧啧啧！罗斯将军，就算你现在知道错了，也不用这么客气啊！马歇尔大人。赶快把罗斯将军扶起来吧，就说小爷我已经原谅他了！”

    一向精通于人情世故的马歇尔当然明白易天这是想要故意在自己面前羞辱罗斯一下，好杀杀他的威风，心中暗骂罗斯这个不懂事的家伙惹谁不好竟敢惹易天这个小祖宗。但是表面上还是客客气气地一把扶助了还在浑身颤抖地罗斯，借机在他耳边轻声地说道：“罗斯将军，如果不像在出丑的话就不要再争了！”

    被易天这么一手一下震惊了地罗斯也马上明白自己根本不是眼前这个看起来不过十**岁的东方青年的对手，但是一时间又不愿意认输，只是气呼呼地喘着粗气不再说话了。

    这时候马歇尔又开始站出来和稀泥了。1ou出了一脸非常职业的假笑说道：“易将军，罗斯将军这次是奉了国王陛下之命来特别协助您的，以后你们还要精诚合作啊！”说着，马歇尔又话锋一转道：“下面的就是罗斯将军这三个月内召集来的护送凯西公主地三千皇家护卫军，现在就请您检阅一下吧！”

    又冷冷地望了还是一幅愤愤不平表情的罗斯，易天心想：“以后来日方长。有的是时间收拾这个家伙！现在还是先检阅检阅这三千人为上！”于是他微微一笑道：“那就请罗斯将军为我介绍一下这三千军队的配置吧！”

    马歇尔连连向罗斯挤了好几下眼睛，一脸怒色的罗斯才勉强地说道：“这三千人分为两千人五百名战士，三百的弓箭手，以及一百八十人的剑士以及二十名法师。现在底下站的就是我们在这三个月召集起来地两千名战士，还有五百名是从皇家禁卫军里面抽调的，还在跟随着总教头雷斯特大人训练，至于那些剑士和弓箭手，也要到我们出的时候才能够和我们汇合！”

    “什么？这些就是你所谓的皇家护卫军？”看着台下密密麻麻站着的两千战士，易天张大了嘴巴惊叹道。

    只见底下站着的这两千人老地老、小的小，高高矮矮、参差不起。队列更是混乱至极。每个人都站的歪歪斜斜地。还有几个在不断地小声嘀咕着，完全没有一点军队的整齐与威严。甚至大部分人连盔甲都没有穿戴整齐。这要是伤了战场，估计出了当炮灰之外，相信不会产生任何的战斗力。

    继续极其不自然的假笑着，似乎也觉得十分汗颜的马歇尔连忙解释道：“易将军，是这样的，这次是出偶然，加上这些年战火不断，我们的精锐部队基本上都在边境上，所以想要集结起三千人已经属于非常困难的事情了，所以军队地素质难免。。。还请您见谅！”

    易天苦笑着摇了摇头，心想这一定又是巴尔那个老家伙使得诡计。还好我还有我自己地碧海云天雇佣兵团，看来这下也就只能kao自己了。

    想着，易天再也没有了阅兵的兴致，对着一旁地罗斯说道：“罗斯将军，我不管这些士兵以前是什么样的身份和背景，不过既然他们现在来到了皇家护卫队，我就希望他们能够有点军队的样子。我们将会在三天之后启程，我希望到了那个时候，你会给我带来一支至少衣装正气并且有些战斗力的军队。否则，你可就别怪我易天不客气了！”

    说罢，易天目光如刀锋一般狠狠地瞪了一眼罗斯，不等他作回应，便转过头来对马歇尔说道：“马歇尔大人，带我去看看国王陛下为我准备的神圣晶石吧！”说罢，便和马歇尔一起走下了主席台，登上了马车。不一会便扬起了一路灰尘，消失在了皇家教军场上。

    还站在主席台上的罗斯见易天走远，才偷偷地冷哼了一声，道：“想要我听你的！哼！连门都没有！”

    （两天后会照例更新一章，五月份恢复更新度，每天两章，希望大家继续支持刀锋！订阅越多，度越快！）

第一百三十三章 踏上征程（上）

    接下来的三天里，易天真可谓忙得不可开交。先是为了雇佣兵团编制的问题忙活了足足一天，然后又为了怎么更好的使用国王特例拨给他的神圣水晶费尽了脑筋。当然，易天不会傻到用这些水晶去装备那些皇室的杂牌军。对于那些军队，他现在没有报一点点的幻想，他们不给自己添加累赘就已经不错了。

    但是就算是装备他自己的雇佣兵团，还是会产生很多的麻烦，例如是先装备冲锋陷阵的战士和圣剑士呢，还是优先装备在虽然托在后面但是攻击力却较之前者要大得多的魔法师呢？关于这个问题分别作为两个小队队长的小易云和安德鲁就产生了极其不同的看法。

    易云牙尖嘴利，一张巧嘴一下子说出了上百条应该先装备魔法师校队的理由，例如一个魔法师的攻击力相当于数十个战士和数个剑士之和啦，魔法师深处作为整个部队的中坚力量应该得到足够的重视啦，甚至连魔法师通常都躲在后面所以装备不易损坏都被易云拿来做为了应该先装备魔法师小队的论据。

    可是安德鲁呢？虽然不善言辞，但是他就是秉承着一点，那就是雇佣兵团中人人平等，应该平均分配，而魔法师小队人数最少，所以分配到的神圣晶石也理应最少才是。

    就这样争论了大半天的时间，最后还是易天做出了决定，将五十枚神圣晶石平均分为五份。分别分给战士、剑士、弓箭手、魔法师、牧师五个小队，至于在对中怎么分配，则有各自的小队长去负责了。

    小易云虽然很不服气，但是对于易天地话他也丝毫不敢违拗，只好噘着小嘴愤愤地去领属于自己小队的神圣晶石。而安德鲁更是想来对于易天的言语是言听计从，所以也没做任何异议，便也老老实实地安排去了。

    接下来易天又开始和布鲁姆以及赖特商议前往死灵沼泽可能遇到的一些困难以及解决的方法。就这样忙来忙去的。三天眨眼间就已经过去了。

    这一天的早上，易天早早地收功完毕。深深地伸了个懒腰，吸了一口清晨清新的空气，便缓缓地走到了楼下。只见赖特和布鲁姆两个人以及雇佣兵团一些比较核心地人物横七竖八的躺在客厅当中，想来是昨晚一直通宵达旦，这才刚刚的睡去。

    不忍心就这样叫醒他们，易天苦笑着摇了摇头，轻手轻脚的走出了小楼。来到了伊塞尔庄园的小院之中。此时已到了夏末秋初，无数的夏花争相吞吐着最后的一丝绚烂，门前地柳树也不断地摇曳着，想是想要引起人们的注意似的。

    看着这夏日的美景，易天这两天烦乱的心情终于得到了一丝舒缓，伴着那轻声的鸟叫和轻轻地风声慢慢得闭上了双眼，感受着夏日的那份恬静。

    “将军，门口有人来访。说是马歇尔大总管的手下！”易天刚刚进入安静地氛围，便听到耳边响起了老管家费尔的声音。

    猛然间睁开了双眼，易天深深地呼了一口气，说道：“叫他进来吧！”

    不一会，老管家便带进来一名身着宫廷下人服饰的小个子男子。那男子卑躬屈膝地来到了易天的面前，弯腰行礼道：“易将军。小人奉大总管之命，特意来通知易将军，皇家护卫军已经整装待了。国王陛下还特意在西门摆下了送行酒为易将军践行，所以请易将军在正午之前务必要赶到凯米城的西城门。”

    “我知道了，你去回大总管，我易天一定会准时到达的！”易天挥了挥手退去了传信之人，心中暗笑：“这个窝囊地国王威廉三世治理国家没有一点本事，为人处事心迹倒是不少。这回既为我践行收买人心，也是督促和监视我是否真的是去救凯西公主，还以为自己很聪明似的！其实小爷要是因为你这个草包国王。才不会花费这么这么大的力气呢！看来这个蒂姆斯共和国真的是块亡了！”

    又在花园之中转了一回。见到天光大亮，易天才返回了白色小楼之中。将布鲁姆和赖特等人叫了起来，然后整顿雇佣兵团，三百多人全副武装、整整齐齐、浩浩荡荡地开往了凯米城的西门。

    碧海蓝天雇佣兵团虽然只有三百人左右，但是从上到下的装备全都是精心打造。就连一向被视为人体肉盾的普通战士也至少都拥有了一套“兵之神刃”里面顶级矮人工匠所精心打造出来的武器以及盔甲。至于达到了神圣级别以上的团员就更是几乎人手拥有了一件镶嵌着各系属性神圣水晶地神圣兵器或者盔甲。所以整个雇佣兵团走在大街之上，不但威武整齐，而且精致地装备在太阳的照射下所闪亮出来流光溢彩更是绚烂夺目。

    凯米城地老百姓们从来没有见到过这么气势磅礴又威武华丽的雇佣兵团，所以奔走相传，全都前来围观。不一会，围观的群众就达到了相当的规模，如同欢送碧海蓝天雇佣兵团的队伍一般，夹道欢送，把原本宽阔的街道拥挤的异常堵塞了起来。

    走在队伍前面的小易云此刻也是昂挺胸，还不断地挥着小手和路边的人们致意着，一幅自得其乐的样子。而一旁的安德鲁还是闷头闷闹地带领着自己的队伍。至于易天，则骑在一匹老爵士休斯送给他的上等好马的身上，边走边思量着今后的对策。

    就这样，碧海云天雇佣兵团一路在凯米城群众的簇拥之下，来到凯米城的西城门处。易天远远地就望见了一面面金黄的旗帜随风飘摆，一个巨大的遮阳伞盖高高地举着。在那伞盖的下面，在一群文武大臣的簇拥之下，国王威廉三世已经在那里摆下了一桌丰盛的酒宴，正在翘等待着易天的到来。

    （五月份就快到了，到时候刀锋会恢复一天两更的度，希望大家多多订阅，继续支持刀锋！）

第一百三十四章 踏上征程（下）

    “易将军，你可总算是到了，国王陛下都已经等了您很久了！”一脸谄媚笑容的皇室大总管马歇尔见到易天的到来，连忙迎上了前去说道。

    易天停下坐骑，也礼貌性地假笑了一下，然后回招呼布鲁姆让整个队伍停下，自己则翻身下马，随着马歇尔来到了威廉三世所在的伞盖之下。

    一脸肥肉的威廉三世见易天到来，连忙起身离座，装模作样的堆出了一脸和善的微笑，走上前来紧紧地握住了易天的双手道：“易将军，这次你为了蒂姆斯共和国勇敢远征，前往亡灵沼泽去剿灭黑暗势力的余孽，实在是我们国家的骄傲啊！快来让我先敬你一杯酒！”说着，便拉着易天来到了在城门之旁临时搭建的酒桌旁边。

    易天心中好笑，心想：“威廉三世这胖子做戏做的倒是真足，弄得小爷我好像是要去英勇赴义似的。剿灭黑暗势力？哼！要不是为了凯西公主的婚事，你这个吝啬的家伙会去剿灭什么黑暗势力？简直是又想当婊子又想立牌坊！”

    虽然心里这么想着，但是易天表面上还是把戏做足，和威廉三世以及一众大臣寒暄了一阵之后，易天才肃容道：“陛下放心，我一定会把好消息给你带回来的！我一定能够。。。”说道这里，易天顿了一顿接着道：“一定能够将黑暗势力全都一个不留地消灭干净的！”

    威廉三世与易天四目相对，心里明白易天地意思是说一定会把凯西平安的接回来。于是朗声笑道：“好！易将军，我们就在凯米城里等待你的好消息了！”

    辞别了送行的威廉三世和文武大臣，易天便准备到城外和等在那里的皇家护卫军会合，然后踏上了前往亡灵沼泽的征程。

    可谁知道待易天天来到了凯米城西门外皇家护卫军临时驻扎的地方地时候，却现这只杂牌军依旧是几天前他见到的那幅吊儿郎当地模样。

    破旧不堪的盔甲武器，完全没有一点军人素养的士兵，以及参差不起的队列和外歪扭久的站姿。这一切虽然都在易天的意料之中，却还是不禁令他大为的光火。

    “罗斯将军！记得我几天前和你说过些什么吗？这难道就是你训练出来地军队？”来到一幅若无其事的副统领罗斯的面前。易天高声地说道，说话间眼中有闪过了一丝寒气。

    罗斯吃过易天寒冰真气的亏，连忙后退了两步，语气由几天前的强硬变为了软性的抵抗，不紧不慢的说道：“我的统领大人！你不可能让我在三天之内就把一些贫民变成训练有素地士兵吧？这些人本来就都只是些普通的市民和农户，根本就没有打过仗，如果你能有办法把他们在短短几天就训练成职业的军人。那么我情愿受罚！至于那些装备，你也不能怪我啊！你把国王赏给你的神圣晶石和金币都去用来装备你自己的雇佣兵团了，我们当然就不会有些什么好装备罗！”说罢，罗斯耸了耸肩，摆出了一副无可奈何的样子。

    “你。。。”易天本来心里盘算着如果这家伙再敢嘴硬地话就好好教训他一下，谁想到罗斯这回学聪明了，变为了软性的抵抗。而且他所说的话也并非全无道理，所以易天一下子也不知道该如何反驳他才是了。

    略微沉吟了一下。易天道：“好！我现在先不和你计较，快点整顿你的队伍，我们现在出！”

    微微地躬了躬身子，罗斯轻笑着说道：“您说话，我照办，这就去整齐队伍。马上出！”说着转身朝那群歪歪扭扭的站在大道一旁的士兵们走去。

    易天微微摇头，转身回到了碧海蓝天雇佣兵团的队伍之中。

    就这样，皇家护卫军开道稀稀拉拉地走在前面，碧海云天雇佣兵团则走在整个队伍的最后，与那群杂牌军拉出了几十米的距离，一直向着死灵沼泽的方向走去。

    “易，用不用我驱干掉这个碍事地家伙？”精灵少年布鲁姆纵马来到了易天地身边，在他耳边轻声地问道。

    易天回过头来笑笑说道：“不用，我自会有办法对付他的！你现在下去通知我们雇佣兵团地人，让他们随时注意周围的动静。这一趟凶险异常。又有剑圣派在我们身边的这个家伙捣乱，我看我们接下来的几天有的忙了！”

    “嗯！好的。我这就下去办。”说着，布鲁姆便会身下去吩咐去了。

    走了几十里路以后，能够供人行走的大道便已经消失不见了，整个队伍进入了一片城镇与死灵沼泽之间的中间地带。这里荒芜一片，既没有树木，也没有任何村庄，只是一片无边无尽的荒芜。

    又走了不知道多久，天边的红日慢慢地沉到了西边的山下，为大地最后洒下了一片桃红的色彩。易天抬头望了望天色，直到今日不能再走了，于是吩咐下去，就地安营扎寨。将自己的雇佣兵团围坐一团，那些杂牌的军队则散作一个环形将碧海云天雇佣兵团围在了中心。

    由于罗斯故意拖慢行程，结果走了足足走了一天的时间，才仅仅走出了不足百里，距离死灵沼泽还有相当长的一段距离。焦急的易天刚一扎下营寨，就把布鲁姆和赖特等碧海云天雇佣兵团的骨干叫到了自己的帐篷之中，商量下一步的办法。

    精灵少年布鲁姆先说道：“易，我现罗斯那个家伙在那一群杂牌军之中藏有将近五百自己的亲信。他们虽然混在那些刚刚招募进来的贫民之中，但是从他们的眼神里就能够看出来他们绝对是训练有素的士兵。而且据我观察，其中有几个剑士甚至也达到了神圣等级！”

    易天倒并不感到惊讶，淡淡地说道：“那些一定就是从皇家禁卫军里面抽调出来的人了，是剑圣的儿子皇家禁卫军总教头雷斯特安排他们来给我们捣乱的。不过不用着急，我自有办法对付他们。现在我们要小心的不是他们，而是随时都有可能潜伏出来的黑暗势力。我想既然剑圣和他们达成了某种协议，他们就一定不会让我们那么容易地到达幽灵山的。”

    说着，易天回对赖特说道：“赖特，你的强力药水有没有给咱们的兄弟？”

    赖特点头道：“全都搞定了，我们雇佣兵团的兄弟每个人现在都备有至少十天的用量，不用担心他们会被沼泽里面的沼气所伤了！”

    易天点了点头，又对精灵少年布鲁姆说道：“你去安排三个身手最敏捷的精灵弓箭手将罗斯时刻监视起来，看看他会与什么人有交谈。我要先把他们的骨干力量找出来，然后再想办法对付他们。”

    布鲁姆答应了一声，正要转身出去的时候，却与刚好冲进来的安德鲁迎面撞了个满怀。没等略吃了一惊的布鲁姆问，气喘吁吁的安德鲁便瓮声瓮气地说道：“恩公，不好了，小云要和他们打起来了！”

    （五月份开始，刀锋将恢复一天两更，希望各位书友继续支持刀锋！）

第一百三十五章 不服？修理你！

    一下子站起了身，易天眉头微皱地说道：“安德鲁，不要着急，慢慢说，小云到底和谁打起来了？”

    安德鲁平静了一下心情后说道：“是皇家护卫军的一个魔法师领，他不听小云的命令还出口伤人，结果小云就和他吵起来了！现在两边是一触即，眼看就要打起来了！”

    听到一向不善言辞的安德鲁一下子说出了这么多话，易天也知道事情的严重性了，于是连忙说道：“走，我们一起去看看！”

    随着安德鲁离开了自己的营帐，易天朝着皇家护卫军魔法师大队的营帐走去，还没走到跟前，就已经听到了一连串吵杂的叫嚷之声。远远看去，易云那小小的身影竟然被上百人团团围在了中间。

    “喂！小鬼，你凭什么对我们只手划脚的！”一个身穿着魔法长袍的高个男子朝着易云大声的吼道。

    小易云当然也不示弱，跳起脚来高声道：“易将军分派我做所有魔法师的统领，所以你就得要听我的！”

    那高个魔法师不屑的哼了一声道：“听你的？听你一个练毛还没长齐的小家伙的？你有什么本事？”

    易云听到对方取笑自己，哪里肯干，两只眼睛红光一闪，一团火焰已经在他手中燃烧了起来：“好！我就让你看看我有什么本事！”

    高个魔法师笑着摇了摇头故作惊讶的叫道：“哇！我好怕阿！一个小火球耶！”说着，俯下身去大小了起来。笑得上气不接下气地说道：“小娃娃，拿个小火球就来吓唬我，你可真是太天真了！”

    易云冷哼了一声道：“是吗？那好！我就让你瞧瞧我小火球地厉害！”说着，手中的火焰异常蒸腾了起来，火苗一直窜起了三米多高。

    “小云！等一下！”一声大喝之后，易天身子已经从人群之外骤然跃起，轻盈地在半空中作了个回旋。然后落在了两个人的中间。

    那高个子的魔法师似乎对易天也不是十分的忌惮，很不客气地说道：“欧？易将军来了！正好为我们主持个公道！”

    易天上下打量了高个魔法师一遍。见此人看起来四十岁左右的年纪，一脸jian佞的模样，一双眼睛却是闪闪放光，里面透出了一丝寒意。

    一向洞察万象地易天一眼就看出来此人至少已经达到了低级魔导师的水平，而且是专修冰系魔法地魔导师，想来一定是老剑圣巴尔派过来的皇家禁卫军里面的高手了。

    于是易天不慌不忙地说道：“主持公道？当然，我一定是会主持公道的！只不过不知道你想要一个什么样的公道！”

    高个子魔法师说道：“我们不想让这个还没懂事的小鬼做我们的头儿。这就是公道！”

    还未等易天答话，小易云先叫嚷了起来：“你说谁是小鬼？我现在就让你尝尝我地厉害！”说着，体内的火云真气又蒸腾了起来，眼中也燃起了点点红光。

    “小云，退下！我会处理好的！”易天一挥手，先压住了气势汹汹的易云，然后又回过头来对那个高个子的魔法师说道：“不让他作你们的头儿，那由谁来做呢？你吗？”

    高个子魔法师讪讪地说道：“当然是能者居之。将军可以问问底下的兄弟是怎么想的！”

    他话音刚落，围观地众人便都一齐起哄起来。

    “对！我们不能让一个小毛头来当我们的统领！”

    “不行！我们要自己选统领！”

    “对！能者居之，谁有本事让谁来干！”

    易天目光冷冷的扫视着众人，心中暗笑：“这些带头喊话的人一定都是罗斯安排的了，那些贫民什么都不懂，听到有人带头。也便跟着起哄了。要是现在不加以制止，以后可能就再也驯服不了这些人了！”

    “好！就让能者居之！”易天忽然大喝一声，眼神中闪过一抹精光，一道冰冷刺骨的寒意便如同一道水波般由他地身体向着四周扩散开来。

    周围正在聒噪着的众人全都被那袭面而来的寒意瞬间冻得牙齿打架，浑身颤抖，一时间竟然全都不自觉地安静了下来。

    易天冷笑了一声，继续说道：“如果有谁不服易云做你们大队的统领的，都可以下场向他挑战！不过我丑话先说在前面，比武之时，下手难免没办法掌握好轻重。是死是伤。全都要自己负责！”易天的这几句话虽然声音不大，但是乃是由他丹田之内的真气依托所出来。所以自然就拥有一股难以名状的凌人的气势，听在众人耳朵里，无不感到庄严肃穆，于是围观之人都不禁向后退去了几步，将中间让出了一片直径足有几十米的场子。

    见众人都呆呆地站在那里，没有人敢出头，易天冷冷一笑，对着刚刚那个高个子地魔法师说道：“你不是不服气吗？要不你来试试？”

    高个子魔法师尴尬地咳嗽了一声，单从刚刚的那一声断喝之中，他就赶到了易天那远远高过自己地巨大力量，于是便有些胆怯之心，可是现在众人都眼睁睁的看着他，他又不好临阵退缩，于是只好壮着胆子说道：“比就比！难道我还怕了这个小毛头不成？不过将军必须得先答应我！任何人不得从中帮忙！要不然就要判输！”他心中琢磨，如果没有易天的帮忙，光一个毛头小子他还是能够对付得了的．

    易天摇头苦笑了一声，还没来得及回答，一旁的小易云先抢着说道：“放心，就像你这样的，再来个十个八个的我易云也不放在心上，还哪用得着天哥帮忙！”

    易天点头道：“没错！你们两个公平比武，我绝不会从中c手！你要是能够赢得了他，这个魔法师大队统领的位子就是你的了！”

    “好！那我就要领教领教这个小毛头的高招了！”说着，高个魔法师双手忽然从法袍之中掏出了一瓶小小的蓝色药水，咕咚咚地喝了下去。一股蓝色的光芒便顺着那药水在他身体里面闪亮了起来。

    （本书五月开始恢复更新度，一天两更，希望大家继续支持刀锋！）

第一百三十六章 不服？修理你！（下）

    随着那蓝色光芒的闪耀，高个魔法师开始念起了繁复的魔法咒语，随着那咒语的声音越来越大，一团闪亮的透明冰晶由他手中逐渐的凝聚了起来，那冰晶随着咒语不断的旋转，越转越大，越转越亮，最后形成了一个直径足有三米多的巨大冰团悬浮在那高个魔法师的身前。

    围观的众人都被那阵阵扩散的寒气逼迫的又向后退出了好远，让出了更大的一片场地。

    而对面的易云却不以为意的眼睁睁看着那高个魔法师的施法，好像满不在乎地样子，甚至把双手都背到了身后，1ou出了一脸轻蔑的微笑。

    “卡帕拉卡！”随着那高个魔法师的一声大喝，那团终于凝结好了的寒冰之球瞬间托出了一道寒气向着易云的方向直扑过去，所过之处，地面上都留下了一道结满冰碴的痕迹。

    可就在那巨大的寒冰之球距离小易云的身体还有一米许的距离的时候，却忽然如同被定格了一般停在了半空之中，丝毫不能再前进一分一毫。

    “卡帕拉法卡！卡帕拉法卡！”高个的魔法师不停地诵着咒语，一滴滴汗水都不禁又额头上滴落了下来，可是那寒冰之球却丝毫没有一点要移动的意思，还是一动不动地静止在易云的面前。

    “啧啧啧，怎么？你就这点能耐吗？”微微地摇了摇头，小易云1ou出了一脸的不屑与蔑视。张开了小嘴，轻轻地吹了一口气，就只听“轰！！！”地一声巨响，那巨大的寒冰之球就这样凭空的炸裂了开来，化作了一颗颗细小的微粒向着四散激射而去，凌厉之势，甚至将一些围观的众人都盔甲都割破了开来。

    “这。。。这。。。这怎么可能？”傻傻地站在那里。高个魔法师怎么也不敢相信，自己再喝了魔法补充药水以后。用尽了所有的魔力所出来的寒冰之球，竟然被这个乳臭未干地毛头小子之吹了一口气就化解掉了。这小子难道已经达到了高级魔导师的程度了吗？

    其实以易云先在小无量境界第九层地能力，只是达到了中级魔导师的水平，但是易云的火云真气就与冰系魔法正好相克，所以对付这个直达到了低级魔导师水平的高个魔法师当然就是绰绰有余了。

    “哼！你玩够了，这下该轮到我了吧？”1ou出了一个坏坏的微笑，易云的身子忽然纵跃了起来。在空中一个翻腾之下，如鬼魅般的落在了高个魔法师地身前。单章闪过了点火红色的光芒，微微一笑道：“就让你常常火云神掌的威力吧！”说着，单掌力，一下子按到了那个高个魔法师的小腹之上。

    那个高个魔法师哪里料到对方身为一个法师竟然会采取近身肉搏的方法，当下毫无反应的惊叫了一声，紧接着就听到“啪啪啪！”数十声的骨头断裂之响，整个人便如同被点燃了一般。燃烧着熊熊地火焰，向后径直飞了出去。

    在围观众人的一片惊呼声中，高个魔法师地身体拉出了一溜火线，身体上的法袍一点点地被燃烧殆尽，最后连赤身**的身体都燃烧了起来。

    可就在他就要在痛苦地呻吟中被烧死的时候，一股冷风却忽然传遍了他的全身。紧接着就见他向后飞出的力道一下子被那冷风地力道所中和，他的身体便“扑通”一声，硬生生地落在了地上，但是要想再爬起来，却是万万不能了。

    轻轻地掸了掸还冒着寒气的双手，易天摇头苦笑着对一旁围观的士兵说道：“快把他抬进帐篷里面去救治一下，应该养了两三天就没事了！”心中却偷笑道：“幸亏小云还算知道轻重，只用了两成的力道，要不然这个丝毫没有任何物理防御能力的魔法师，没等飞出去估计就已经被打得吐血身亡了！”

    待那个凄惨的高个魔法师被人抬出去以后。易天有再次眼神冷冷的环视了一下四周。声音中带着无比地威严说道：“还有哪个不服的尽管可以出来，如果谁能够打败他的。我易天保证一定会升他为魔法师大队地统领！”

    围观地那些魔法师看到如此的景象，早都吓得双腿软了，哪里还有人敢出来挑战。任凭易天高声呼喝了十几句都没有人回答。

    见没有人答话，易天微微地点了点头，又用他带有强大压迫力地声音高声地说道：“好！既然没有人出来向他挑战，你们以后就要遵从易云易统领的命令！听见了没有？”

    下面的兵众鸦雀无声，面面相觑的看了一会，终于有一个胆子稍微大一点的带头喊了一声：“一切都听易统领的！”于是底下的其他人也就都此起彼伏的复合了起来。

    “以后都听易统领的！”

    “支持易统领做我们的头儿！”

    “对！支持易统领！”

    看到这群随风摇摆的杂牌军终于被摆平了，易天这才微笑着挥手道：“大家都下去休息吧，记住，我们这一行并不是去玩的，所以大家随时都要做好战斗的准备！”

    “是！一切都遵从易将军的安排！”一阵整齐的呼喝声过后，这群围观的乌合之众才渐渐地全都散去了。

    等到所有人都散去了之后，易天走到易云身边，轻声道：“小云，你要服众的话光有本事是不够的，一定要有威信，以后不要在士兵面前嘻嘻哈哈的了，知道吗？”

    小易云点了点头说道：“天哥，我明白了！你放心，我一定会帮你带好魔法大队的！”

    易天轻轻地抚弄了一下易云的小脑袋，笑道：“我当然相信你了，谁让你是我易天的弟弟呢？”说着，易天又轻轻地凑到了易云的耳畔说道：“必要的时候，可以下手再狠一点，杀鸡儆侯！不过千万不要弄出人命来！”

    （五月开始恢复一天两更，希望大家继续支持刀锋！）

第一百三十七章 秃鹫阵（上）

    夜，已深。

    被黑云遮闭着的月华随着那阴云的移动，如同黑夜里窥视大地的野兽的眸子一般时隐时现，而满天的星星虽然没有了月色的掩映，但是仍就是一眨一眨的，显得十分的黯淡。

    宽广的原野上，夜风如同鬼魅一般呼啸着席卷着地面的尘土，化作了一股股螺旋形的沙尘暴刮过了杂牌远征军的联营。远处偶尔传来几声如同悲鸣一般的野兽嘶吼，使得漆黑的夜色之中透出了一番略带恐怖的气味。

    而就在这个月色迷蒙的夜里，皇家远征军联营正中的那座大帐里面，易天、精灵少年布鲁姆、“药水怪人”赖特以及易云、安德鲁等人正围坐在那里商量着接下来的计划。

    本来易天打算的是用一天的时间就赶到死灵沼泽边缘扎营，然后在第二天趁着天光直接赶往幽灵山。可是这个计划却由于副统领罗斯和那群杂牌护卫军的故意拖延而彻底的搁浅了。

    现在他们一共就只走出了五十多里，第二天如果还是照着这个进度的话，那他们就必须面临着要在死灵沼泽里面扎营的危险了。

    要知道，死灵沼泽是一个异常潮湿、危机弥补、到处都有陷下去就永远无法爬上来的死水的恐怖地方。就算是白天，在这种地形中行走都是一件十分恐怖的事情，就更不用说在那死灵生物全都活跃了起来的晚上了。

    如果真地被迫要在死灵沼泽里面扎营，那么易天他们将要面对的就将是整个死亡世界骚扰的可能性。所以如果不进行周密的布置。那么恐怕没等到他们到达幽灵山，这支所谓的皇家远征军就要全军覆没了。

    “布鲁姆，明天我们就要进入死灵沼泽了，到时候你一定要控制好我们的雇佣兵团，让他们拉在整个队伍的最后。你知道，我们明天可能要遇到很多地险阻，到时候一定不能让队伍出现慌乱！”易天面容严肃地说道。

    精灵少年布鲁姆1ou出了一脸赞同的表情。连连点头说道：“易，你就放心好了！我们地雇佣兵团虽然才建立不久。但是每一个佣兵都是精英中的精英，他们知道如何面对困难的。而且别忘了我们还拥有最精良的装备和过五十套由神圣晶石打造的兵器呢！”

    这时，一旁的“药水怪人”赖特忽然c口道：“易，我们的碧海蓝天佣兵团确实是没有任何问题，可是现在主要地问题是我们还要去防备副统领罗斯那群人。他们估计不但不会为我们增强任何的战斗力，反而还会给我们带来不少的麻烦！”

    “没错！今天那个捣乱的魔法师一定就是罗斯暗中安排好的！”坐在一旁的小易云赶紧附和道：“如果不除掉罗斯那个家伙，我估计我们连一天安静的日子也别想过了！”

    眼中闪过了一丝亮绿色的杀气。精灵少年布鲁姆冷冷地说道：“易，只要你一句话，我今天晚上就去干掉他！而且绝对不会走漏一点风声！”

    看着布鲁姆那充满杀气地眼神，易天知道这个年纪不大的小伙子不但能力出众，而且心狠手辣，如果自己开口，他确实能够让罗斯无声无息地消失掉。不过易天却认为现在还不到时候，于是他苦笑着摇了摇头说道：“我相信你能够无声无息的干掉罗斯。可是这只会激化矛盾。罗斯手下的那五百从皇家禁卫军带来的人是不会听命于我们的，我们要想一个完全地办法，想办法把这些人收归我们，以增强我们的力量。”

    “可是这怎么可能呢？他们都是剑圣巴尔的亲信，是他们专门派来给我们制造障碍的，怎么会变为我们的力量呢？”一旁的“药水怪人”赖特皱着眉头。似乎觉得这是一个不可能完成的任务。

    精灵少年布鲁姆也点头道：“我也觉得这个可能性不大，还不如直接将罗斯做掉，这样就一了百了了！”

    连连地摆了摆手，连胸有成竹的易天笑着说道：“这个你们都不用管了！我自有我的办法。我现在只是正在等待机会而已。布鲁姆，罗斯那边的动向你可以继续监视着，不过暂时不要动他们！对了！赖特，我向你要地东西你准备好了吗？”

    忽然被易天问到，“药水怪人”赖特先是一愣，紧接着马上答道：“早已经准备好了，只是不知道你要这种药水做什么？”

    易天又1ou出了那种只属于他地诡异微笑道：“这个我自有用处。你们就等着看好戏吧！”说罢。又向着四周围坐的碧海云天佣兵团地核心人物们说道：“大家记住，明天我们就要进入到死灵沼泽了。每一步都可能蕴藏着无尽的危险，所以大家一定要随时保持警惕！”

    接下来，大家又围坐在一起仔细地讨论和商量了一下第二天的具体行程，然后便各自回到了自己帐篷，为第二天真正恐怖之旅做准备去了。

    第二天一早，易天一如既往的在天光刚亮的时候就走出了帐篷。抬眼看到不远处，布鲁姆已经带领着碧海云天佣兵团的一众精英开始做出前的准备了。而驻扎在外围的杂牌远征军却大部分还在帐篷里享受着美梦，连副统领罗斯也赖在帐篷里迟迟没有出来。

    一直到天光大亮了，睡眼惺忪的罗斯才从自己的帐篷了爬了出来，张开双臂伸了个深深的拦腰之后，然后才勉强地将自己的部署全都集合了起来。

    那些杂牌的军队经过了一夜的睡眠，一个个的装备变得更加的邋遢，松松散散地站成了一群。有地竟然连裤带还没有来得及系就跑了出来，有的更是如同梦游一般，走起路来还摇摇晃晃的。远远看去，哪像是一支整装待的皇家军队，简直就像是一群正在逃难的难民。

    “易将军，我们应该可以出了！”一脸慵懒表情的罗斯来到了易天的面前，眯着惺忪地睡眼。嘟嘟囔囔地说道。

    易天冷冷的一笑，好像胸有成竹一般。不以为意得说道：“那我们就出吧！罗斯副统领！你带着你地人先开路，我带着雇佣兵团压后！”

    似乎是没想到易天竟然没有对他进行训斥，罗斯一脸疑惑的看向了易天，似乎还等待着他下一步的什么命令。

    “怎么？还需要我再说第二遍吗？”易天眼中射出两道寒光，冷冷地说道。

    罗斯下意识的向后退了一步，惊慌地说道：“欧！不用！我现在就下去命令他们出！”

    就这样，杂牌皇家护卫军开道。易天的碧海云天雇佣兵团压后，整个远征军队伍又踏上了征程。

    虽然在罗斯的故意拖拉下，队伍行进的度还是十分地缓慢，可是到了下午，他们还是进入了那一望无际的死灵沼泽之中。

    死灵沼泽外表看上去像是一片涨满杂草的湿地，可是却是处处暗藏危机。每一脚的不小心都可能陷入死水之中。所以甫已进入死灵沼泽，每个人都变得小心翼翼了起来。

    就连原本慵懒散漫的皇家护卫军也在先后几名士兵掉进死水不幸身亡之后变得小心谨慎了起来。一个挨一个的互相拉着受小心翼翼的前进着，每迈出一步都格外的小心。

    而易天地碧海云天雇佣兵团由于个个都已经是久经战阵的老手。而且前面又有人开道，所以一路上倒也没有出现什么危险。

    可是到了天光慢慢便暗，夕阳已经西垂，洒下了红红的色彩的时候，一股阴郁恐怖的气氛却莫名的由死灵沼泽地深处传了过来。

    那是一股让人呼吸困难的沉闷气息，压得整个远征军队伍里面的每一个人心中都升起了一股莫名的恐惧。仿佛什么可怕的危险正在逐渐地朝他们的方向kao近。

    坐在马背之上的易天眺望着远方夕阳留下的一点点绯红，忽然说道：“布鲁姆，这气场好像不对！似乎有什么东西正在向我们kao近！布鲁姆，你去前面查谈一下！”

    精灵少年布鲁姆刚要答应，却忽听一旁的易云忽然叫嚷了起来：“天哥，你快看，天边怎么会黑压压的一片？”

    顺着易云手指地方向望去，所有人当时便愣在了那里。只见在那原本红日统统地天边，此刻却被一团如同乌云一般的黑色给笼罩了起来。更加让人难以置信地是，那团黑色的云彩竟然在移动！没错！他们正在以极快的度从天边朝着易天他们的方向“飞”了过来！

    “是黑色秃鹫！是秃鹫群！死灵法师召唤的黑色黑色秃鹫群！”一旁的“药水怪人”赖特先惊叫了起来。他虽然战斗经验很少。但是却是见多识广。凌厉的眼神一眼就认出了那朵浓密的“黑云”其实是一群饥饿的“沼泽杀手”黑秃鹫！！！

    这种只生活在长期充斥着腐烂生物的死灵沼泽里面的黑秃鹫是一种奇异的动物。它们有时可以一个月不进食不喝水。有的时候则可以一顿吃下比他们身体重量还重三倍的食物。

    通常这种黑色秃鹫都是由死灵法师驯养，平时喂给他们一些腐朽的生物。等到有用之时，便把它们成群召唤出来，变成一群杀人的利器。

    这些黑秃鹫在召唤的状态下都是视死如归，丝毫不会避讳人类的攻击。而且它们度极快，嘴尖爪利，还带有强烈的尸毒，只要被它们抓上一下、咬伤一口，不过片刻就会毒身亡。

    更可怕的是它们的数量众多，并且前仆后继。而就算是一个达到了剑圣级别的高手，也不可能在那么短的时间里一下子杀死成千上万的黑秃鹫。所以往往到了最后往往都会是一个两败俱伤的局面。

    “天哥！我们该怎么办？”临战经验很少的小易云先慌了手脚。

    淡淡地挥了挥手，让大家保持镇定，易天仿佛早有预料似的，并不惊慌，沉稳的说道：“大家别慌！都听我的安排！”

    （从今天开始，刀锋恢复一天两更的度了，希望大家继续支持刀锋，继续订阅，多多投票，刀锋在这里谢谢各位兄弟了！）

第一百三十八章 秃鹫阵（下）

    易天先将易云叫到了身边，叮嘱道：“小云，你带领碧海云天佣兵团的魔法师小队，想办法用大规模杀伤性魔法牵制住那些黑秃鹫！记住，千万不要慌张，要镇定！”

    易云稳定了一下呼吸道：“我清楚了，天哥！你放心吧！”

    接着易天又将安德鲁叫了过来，说道：“安德鲁，你带着战士小队和剑士小队在前面且战且退，记住，千万不要恋战，秃鹫太多，你们对不了的！”

    安德鲁明显比易云要镇定了许多，点了点头道：“且战且退！不可恋战！我知道了！恩公！”

    对着安德鲁点了点头，易天又回头对精灵少年布鲁姆说道：“布鲁姆，你带着你的弓箭手小队，尽量把那些黑秃鹫全都引到那边的那片空地上去！”说着，易天伸手指向了不远处的一块处在一团死水包围之中相对来说比较干燥的空地。

    布鲁姆微微地皱了皱眉头道：“易，你到底想要做什么？”

    易天微微地笑了笑道：“放心吧，我有办法对付这些黑乎乎的家伙！”说着，他又挥手将“药水怪人”赖特叫了过来，说道：“赖特，你去前面，让那些杂牌军全都往后撤退，撤到那片空地的后面去！我要在空地上摆下五行大阵，好好招呼一下这群傻鸟！”

    赖特点头道：“知道了！我这就到前面去告诉罗斯那个家伙！”

    吩咐完了所有的工作，易天忽然振臂高声喊道：“大家都听着。不要慌张，按照我说得去行事，一切都会没事地！相信我！”说着，双腿一夹，纵马向着那片空地的方向飞驰而去。

    片刻过后，震天的喊叫声便充斥了整个沼泽。成群成群的黑秃鹫不顾性命的俯冲而下，无数银光闪闪的利爪和钢钩般的尖嘴不断地划过一道又一道地寒光。而随之而来的就是一片又一片鲜血地喷涌。

    那些从未接受过正规训练、临时被征召入伍的贫民们在毫无防备之下被那些凶狠的黑秃鹫一个个活生生地撕裂了开来。他们的盔甲和武器原本就十分的破烂。再加上这些秃鹫似乎是训练有素，而且似乎又被施放了加魔法和力量魔法。所以在它们的利爪之下。这些杂牌的护卫军就像是无住地小鸡一般，只得四处逃窜，寻找着可以避难的地方。

    可是这荒芜的大沼泽中哪里会有安全的栖身之所，这些四处逃窜的士兵要不就是被包抄过来的黑秃鹫抓到，要不就是一失足陷入了死水之中，挣扎着陷进去，再也无法出来。

    所以没过多久的时间。血泊便已经将那一汪汪死水染成了鲜红的颜色。

    满天黑压压地秃鹫还在不断的向着地面冲击着，出了一声一声的悲鸣。而与这悲鸣相辉映的是数不清的人喊马嘶。

    副统领罗斯的盔甲上已经沾满了一片一片地殷红血痕，已然分不清是来自于那些俯冲的秃鹫的还是来自于一旁受伤死亡的士兵的了。不住流淌而下的血水刚刚凝固，便又有一波新的血液飞溅了上来，使得披头散的罗斯几乎已经变成了一个血人。

    “快撤退！往后撤！不要管那些杂牌军了！”罗斯大声的嘶喊着，招呼着自己从皇家禁卫军带来的那五百地精英。可是此刻沼泽上早已经是一片地混乱，人声和鸟鸣声混作了一团，哪里还有人听得到他的呼喊。

    这时。罗斯却忽觉得眼前一阵闪亮，似乎那被夕阳映照成了粉红色地天空上忽然亮起了无数点各色闪亮的光芒。紧接着就听一阵咒语的吟唱之声，那些点点的光芒竟然化作了一个个巨大的魔法光球向着盘踞在空中的黑秃鹫直砸而去。

    有的光球砸到秃鹫群中，便将秃鹫炸成了一团火焰，向着四散开来，把周围的秃鹫全都一燃。有的光球则一下子化作一团微微的震荡波。冰冻了整整一团的秃鹫。有的光球更是厉害，只要接触到它的秃鹫，身体便好像被石化了一般，重重地垂直落在了地上，碎成了无数的碎屑，随风飘散了开来。

    “火、冰、土系魔法？！”罗斯一惊之下，回头望去，只见不远处，一脸严肃的小易云正带领着二十几个魔法师在那里不停地吟唱着，而随着他们的吟唱。那一团团的魔法光球便如流星雨一般一直向着秃鹫群砸去。

    “全都让开了！勇士们！给我杀！”一声沉闷的大喝之后。只见一身血水的安德鲁小小的身躯从队伍的后面杀了过来。只见他手中那间以土系神圣水晶特制的巨大亮银十字剑上闪烁着道道黄褐色的光华，在安德鲁的手上挥舞着。如同一台收割机一般横扫着妄图kao近的黑秃鹫，不过一会，就斩杀了足有白只。

    而跟在安德鲁身后的那些战士与剑士们，也一个个都如同化作了上古的战神一般，面目狰狞地挥动着手中的十字剑和巨斧子，不一会便杀出了一条血路。

    “罗斯副统领！罗斯副统领！快带着你的人往那边的空地后面退！”一骑沾满血滴的黑色宝马忽然如一阵清风一般纵到了副统领罗斯的身旁，端坐在马上已经的“药水怪人”赖特大声的叫嚷着。

    “往哪里退？怎么退？”已经被黑秃鹫群闹得手忙脚乱的罗斯仿佛溺水的人终于抓到了一根救命稻草一般，急切地问道。

    “药水怪人”赖特拨转马头，单手指向了易天布阵的方向，大声的叫嚷道：“那边，到那片空地的后面就安全了！易云带着我们地魔法师会牵制住大群的秃鹫，安德鲁会带着战士和剑士断后。你快带着你的人和杂牌军一起撤退，往那个空地后面退，易天将军自有退敌的方法！快！！！”

    慌乱中的罗斯此刻也顾不上去捉摸易天到底在打什么主意了，此刻对于他来说保命是最重要的。于是罗斯朝着他手下的一众令大声地喊道：“想要活命地，全都跟着我往那边撤，快点！晚了就走不了了！”

    罗斯的这一声喊中加入了他全部地斗气之力，声波在那嘈杂声中仍然显得十分的响亮。而听到他声音的人们。就像是在黑夜里终于找到了灯塔一般，随着罗斯的指挥。像溃堤的大坝一般，一股脑地全都朝着那空地的方向奔去。

    满天的各色地魔法光芒越来越亮，可是那黑压压的秃鹫就仿佛是由再生能力一样，怎么杀也杀不完。易云所带领的魔法小队的魔力不断的损失，幸好有“药水怪人”赖特为他们特制的魔法药水，否则恐怕他们早就一个魔法也不出来了。

    可是即便如此，魔法师们释放魔法的度也逐渐的减缓了下来。面对着这数之不尽地黑秃鹫，大家都产生了一丝丝的压迫与恐惧。

    而负责压后的安德鲁更是早已经不堪重负。虽然他身负大佛寺的达摩心经功法，通体如钢筋铁骨般刀枪不入，可是时间长了，气力难免不支。到了最后，甚至有点气喘吁吁了起来。

    跟随着他的那些战士和剑士更是早已血肉粼粼，甚至有三五个比较弱的战士已经被黑秃鹫地尖嘴和利爪分成了数块，躺倒在了无尽的血泊之中。

    “安德鲁！可以撤了。快带着你的人往空地后面撤！”一声宏亮的喝声过后，一点绿光忽然从安德鲁身边闪过，原来是布鲁姆带着他的精锐弓箭手上来了。

    霎时间，一排排的箭羽像是流星雨一般朝着天空不断的袭去，化作了一条条闪烁着各色光芒的光痕，将那些正在俯冲而下得黑色秃鹫全都又射上了天空。

    “轰轰轰！”一连串的爆响如同烟花爆竹一般。那些串着黑色秃鹫的箭羽竟然在天空之中爆裂了开来，化作了一点点四散而去地光芒和火焰，一时间将已经变得有些阴暗地天空又再次照亮了起来。

    而就在这一**箭羽的掩护之下，安德鲁地“敢死队”全都慢慢地撤了回去。

    看到再也没有人拖后了，精灵少年布鲁姆忽然大喊了一声：“攻击！魔法箭！”

    说着，他身旁的弓箭手们便都停止了箭羽的射击，纷纷的吟诵起了莫名的咒语。这是布鲁姆传授给这些亲信的独门绝招，就是威力强大的魔法箭羽，那些非实体的光箭往往会比一般的箭羽产生五倍甚至十倍以上的攻击。

    随着一支支魔法箭的凝结而成，众精灵纷纷弯弓搭箭。等待着布鲁姆的命令。

    布鲁姆的身前此刻已经凝结出了一支足有三米多长的巨大光箭。他眉头紧皱，忽然大喝了一声：“放！”说着。双手在身前结起了一个魔法符号，眼睛中的绿光也暴涨到了极点，随之，那巨大的魔法光箭变化作了一团气势汹汹的光团朝着天空中的黑秃鹫群直射了过去。

    而与此同时，地面上万箭齐，所有的精灵弓箭手的魔法弓箭都聚集着他们的灵力向着天空如雨般的射了上去。

    就只见万道流光闪烁，一股股巨大的冲击力冲天而起，一只只正在向下俯冲黑秃鹫甫一迎上那耀眼的魔法箭光，便仿佛被太阳灼烧了一般瞬间便化为了灰烬。就这样，一阵气势如虹的魔法箭过后，又一波黑秃鹫的群体攻击被化于乐无形。

    就在那些黑秃鹫再次集结，准备下一波攻击的时候，以灵巧见长的弓箭手们便如同鬼魅一般闪动着自己的身影，拖出了一道道的残像，朝着易天所在的空地方向闪去。

    一群群的黑秃鹫眼见着自己同伴的鲜血和尸体横七竖八的躺在地上，仿佛更加激化了他们的野性，集体地悲鸣了一阵之后，有如同一大团乌云一般，也朝着易天梭在那得片空地的方向扑了过去。

    （从今天开始，刀锋恢复一天两更的度了，希望大家继续支持刀锋，继续订阅，多多投票，刀锋在这里谢谢各位兄弟了！）

第一百三十九章 五行八卦阵(上）

    双腿盘坐着的易天微微闭着眼睛，呼吸匀称，调动着自己体内的无量真气不停的游走。而就在他周围直径足有百米的空地之上，则c着一圈六十四把明晃晃的中式宝剑。

    这六十四把宝剑是按照乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑的八卦方位所c下的，每把宝刃都c入地面有足足一尺有余，剑锋之上还串着一枚枚布满符咒的黄灵仙纸，显然是化作了阵置守住了各个的方位。

    而就大阵在阵心之中，也就是易天所作的位置，则已剑尖划出了一个个五行八卦的图案，以五行相生相克之术，分别书金、木、水、火、土，各色禁止与四周，与易天所作之地的太极图形，相映成辉，化作了阵心的五行法印。

    这时，布鲁姆已经带着最后一波的精灵弓箭手退了过来，遥遥地向着易天喊道：“易，小心了！我把那些黑秃鹫都引过来了！”

    话音未落，双眼紧闭的易天便感到一股腥气扑鼻，似乎一股夹杂着极大暴戾之气的阴风“呼呼”的又不远处席卷了过来。

    嘴角微微一笑，易天忽然睁开了双眼，眼中一抹寒光闪过，抬头观看，见那群嗜血如命、凶狠迅捷的黑秃鹫已经如同黑云一般出现在了眼前，眼见这就要俯冲下来。

    “哼！你们这群恶心的畜牲终于过来了！好！今天就让你们这群傻鸟知道知道小爷我五行八卦阵的利害！”心中想着，易天口中已经默念起了促动阵法地咒语。与此同时。便见他周身上下寒光粼粼，一抹紫金的颜色由他头顶之处散射了开来，掺杂在那寒气之中，尤其的闪耀夺目。一瀑光芒就如同醍醐灌顶，兀自地从易天的头顶如聚光一般照耀了下来，洒遍了易天的周身，使他身体便面都翻起了一层淡淡的紫金之色。

    “八卦奇门。五行为根，术故有形。阵法无身！”双眼中寒光急闪，易天一字一句、铿锵有力的念出了这十六个字地布阵法门，紧接着双手一抖，大喝了一声：“符咒！”

    喝罢，但见六十四道金光如同利箭一般由易天所作之处想着四周散射而去，化作了六十四股闪亮着白色光芒的火焰，顿时达到了那六十四把宝剑之上。瞬间便引燃了那一张张画满符咒地黄灵符纸。

    那一道道符纸点燃之后，便出了一道道颜色各异的光芒，将那六十四把宝剑也映出了各种不同的颜色。而这时盘坐在阵中的易天却又有动作，左手化作狮子印，守在胸口，右手则朝着天际虚空一指，喝道：“天光祥瑞，八卦阵成！降魔！”

    这一声喝虽然声音不大。但是却暗藏深厚真气，如同大河流淌一般绵绵不断地想着四周蔓延了开去。

    喝声未决，那守住各个方位的六十四把宝剑便一起闪耀了起来，与此同时，没把宝剑的剑锋上都射出了一道绮丽的光彩，化作一到光纤。朝着对面地宝剑直射而去。就这样，一道道光纤瞬间便交织而成了一个巨大的光网，将坐在阵中的易天围在了里面。

    那早已画好的五行符咒与太极图像也随之亮起了淡淡的光辉，化作了一团团地光电围绕着那大阵的中心旋转了起来。

    天空盘旋的黑秃鹫们早已经急不可耐，虽然眼见着强光闪烁，却仍旧视死如归地化作一群群的黑雾，成群结队地朝着那光网交织的大阵置冲了下来。

    “啪！”的一声脆响，便只见易天左右分开、各结印迹的双手忽然合十在了一起，口中则轻轻念动了一声：“击！”声出阵成，数万到各色的绚丽光芒便如同瞬间被激了一半。由那八卦五行大阵的中心。如同一张巨大地光网一般朝着天空之中网了过去。

    一道道的光线都充斥着极强的五行之气，碰到身上简直比利刃锋利。比烈火还要灼热。那一群群的黑色秃鹫如同一道道箭羽一般飞的俯冲而下，这一下正好便撞在了那洒向天空的巨大光网之中。

    就只见一声声凄厉的秃鹫悲鸣此起彼伏，那一只只猛禽瞬间变化作了一缕缕青烟，被那光网蒸腾的化为了灰烬。而那些还在上空盘旋的秃鹫也为等来得及逃走，便也被那冲天而起的光网一下子网住，灼烤之下化为了乌有。

    满天血腥之气弥漫，无数地秃鹫之血如雨水一般纷纷洒下，不过落到大阵上空十几米处，就如同遇到了灼烧地铁板一般，瞬间被烤成了血气，弥漫在了空气之中。

    片刻之后，原本气势汹汹、好似无穷无尽的漫天黑秃鹫竟然就这样被这瞬间激地大阵剿灭得干干净净，就连一根黑色的羽毛也丝毫没有留下。而那盘坐在空地之中的易天也缓缓地吐出了一口寒光弥漫的雾气，慢慢地站起来身来。

    光网早已四散而去，整个大阵之中就只留下了一点点淡淡的紫金之色和那六十四把仍旧bsp;易天一点一点地将那些宝剑…收起，然后仰望着天空，微微一笑道：“就这点雕虫小技，还想对付你小爷我？什么狗屁的死灵法师，看来也不过如此！”说着，转动了一下手上的储物戒指，将这六十四把宝剑全都有收进了那空间之中。

    来到了空地的后面，还未等易天说话，早已经看傻了的小易云先冲上了前来，一把抱住了易天，高声的叫道：“天哥！你实在是太厉害了！这阵法叫什么？你一定要教我！一定要教我！”

    易天苦笑着摇头道：“等你把灵华经练到了无量境界的第三层再来找我学吧！现在还是练好你的火云神掌好了！”

    说着，易天又将“药水怪人”赖特叫到了身边，道：“赖特，你去查点一下伤亡的人数，顺便把罗斯那家伙给我叫过来！哼，我看他现在还威风不威风！”

    “药水怪人”赖特点头道：“好的！我这就去！”走出两步，又回过头来对易天道：“易，原来你在出之前特意让矮人工匠大师库斯米为你打造这六十四把奇怪的兵刃就是为了布这个大阵啊！我可真是越来越佩服你了！”说罢高兴地笑着摇了摇头，才转身一路小跑地朝着那些早已经丢盔卸甲了的皇家护卫军的方向跑了过去。

    （刀锋开始恢复每天两更了，希望各位兄弟都多多支持刀锋啊！刀锋一定努力写出令大家满意的作品！）

第一百四十章 五行八卦阵（下）

    易天又将精灵少年布鲁姆叫了过来，问道：“布鲁姆，我们雇佣兵团的伤亡怎么样？”

    精明干练的布鲁姆说道：“战士和剑士受伤的比较多，有二十几个，法师和弓箭手都没有丝毫的伤亡。而牧师现在则正在为那些受伤了的皇家护卫军疗伤！”

    满意地点了点头，易天心中暗想：“这次的战斗我们虽然看似伤亡惨重，可是只要碧海蓝天雇佣兵团却还保持完整，就不算伤到了根本。而这次黑秃鹫群的突然袭击也正好能够让那些一贯散漫的皇家护卫军意识到这次旅途的危险了。”

    想着，易天又对精灵少年鲁姆道：“布鲁姆，去告诉我们佣兵团的兄弟们，今天我们就地扎营，不再向前走了，让大家都休息一下吧！”

    应了一声，布鲁姆下去传令。不一会，雇佣兵团的经营们就将一座座紧紧相连的帐篷搭就了起来。形成了一个六角梅花阵的形状，各个帐篷成犄角之势，正好防守住了各个方向有可能进攻中心大帐篷的路径。

    坐在中心大帐宽大的帅椅之上，易天闭目养神，一边恢复着刚刚动五行八卦大阵时候所消耗的真气，一边捉摸着自己下一步的计划。

    自从在大占卜师弗拉明戈的“星空斗室”中吸收了那神秘的力量以后，易天的修行就变得更加容易了起来，对于耗损真气的恢复更是比原来快了不知道多少倍。

    由于现在易天地泥丸宫中储存着大量的真核。每每一旦真气耗损，马上就可以将真核转化为真气补充上来，非但真气会瞬间恢复，还可以达到修炼真元的效果，实在可以称得上是一举两得、事半功倍。

    片刻过后，易天的身体已经开始微微地出淡淡的白色光芒，体内的真气也逐渐的恢复了过来。缓缓地睁开双眼。易天嘴角慢慢得爬上一丝微笑，因为在练功地同时。一套计策依然成竹在胸了。

    就在这时，却忽听帐外有人通报：“禀报易将军，罗斯副统领到了！”

    易天微微一笑，高声道：“请进来吧！”

    话音刚落，“药水怪人”赖特便领着身材高大、虎背熊腰的副统领罗斯走了进来。

    此刻罗斯地一身盔甲还没来得及更换，上面一层层的血迹已经结成了硬块，也分不清楚是黑秃鹫的鲜血。还是身旁士兵的鲜血抑或是自己伤口流淌出的血液了。总之一块块硬硬的血斑看着让人一见便能感觉到一股杀戮的残酷味道。原本地亮银头盔此刻也早已不见了踪影，凌乱的棕黄色头混杂着一滴滴的血色胡乱地披散在被黑秃鹫的利爪和尖嘴划满了一道道常常伤口脸上，显得多少有些落魄与狼狈。

    “易将军，找我来到底有什么事情要吩咐？”微微躬身行了一礼，罗斯一改往常部合作的态度，低声下气地说道。

    慢慢地站起身来，易天缓缓地走到了罗斯的身旁，轻声道：“罗斯副统领。现在你该知道这次旅途的危险性了吧？刚刚那群凶恶的黑秃鹫群你也看到了，你觉得在这个时候、在这片荒芜地沼泽里面，你的那个顶头上司皇家禁卫军总教头雷斯特能够赶来救你吗？他那个混蛋老爸剑圣巴尔回来救你吗？啧啧啧，罗斯副统领，你别傻了，他们早就把你和你的这群兄弟给豁出去了！”

    听到这里。躬身低着头的罗斯的脸上一阵红一阵白的很不自然，可是又似乎不愿意相信似地，倔强得说道：“不！雷斯特长官是不会丢下我们的！”

    苦笑着摇了摇头，易天接着说道：“罗斯副统领，你也太天真了！保护公主的那二十几个高手剑圣巴尔那个老狐狸都能够舍弃，何况是你们区区五百个皇家禁卫军的士兵！你还是仔细想想吧，在这片毫无边际、充满危机的沼泽里，是和我合作好，还是继续像是哈巴狗一样为那个已经把你们都出卖了的雷斯特卖命好！”说着，易天的双眼射出了两道冰冷地光芒直直地看向了罗斯。携带着一股凌人的压迫气势向他涌了过去。

    感觉到通体一阵的冰凉。罗斯不禁后退了一步，眼珠不断的转动。似乎是在回味着易天地话，心中正在做着权衡与抉择。

    其实罗斯也并不是没有料到雷斯特和老剑圣巴尔辉将他们像棋子一样出卖掉，只是他跟随雷斯特多年，直到对方心狠手辣，自己地妻小和家人现在还都在凯米城中，他知道如果自己投kao了易天，那么雷斯特和巴尔是一定不会放过他的家人地。所以才一时间踌躇不决了起来。

    从罗斯左右为难的痛苦表情之中，易天也多少猜出了一些端倪，于是他轻轻地拍了拍罗斯的肩膀，声音和缓地说道：“罗斯副统领，你也不用马上答复我，可以先回去考虑考虑，我相信你是个明白人，一定会想清楚这个中的利害关系的！”

    听到易天给了他考虑的时间，罗斯如释重负一般喘了一口大气，抹了抹头顶刚才由于过于紧张而留下的汗水，再次躬身行礼道：“那小人就先告退了！”说话语气之中竟是又客气了几分。说罢，便躬着身子倒退着走出了易天的营帐。

    遥望着罗斯远去的身影，易天微微地笑道：“量你也跑不出小爷我的手掌心！”

    这时一旁的“药水怪人”赖特凑上前来问道：“易，你有什么计划了难道？”

    易天笑而不答，反问道：“罗斯那边的伤亡怎么样？”

    赖特一五一十地答道：“我去查探过了，罗斯从皇家禁卫军抽调过来的那五百精锐之死伤了三十几个，可那些临时征调来的杂牌军的死伤却相当严重，足足有五百多人的伤亡损失，虽算是没有伤亡的也受到了极大的惊吓，可能明天连上路都是个问题！”

    微微地点了点头，易天仿佛是自言自语地说道：“怪不得罗斯那个家伙还犹豫不决的，原来是他的主力的损失也不大。不过没关系，我早晚会让他臣服于我的！”说着，易天忽然又回过头来对赖特说道：“你去准备一些振奋士气的药水，不过现在先别给罗斯，等到明天出之前，你在以我的名义分给那些杂牌军。”

    赖特点了点头，旋即又皱眉道：“好的！不过，就算服用了药水，那些杂牌军估计也挥不了什么战斗力了！”

    易天微微一笑道：“这个我自然知道，我派他们另有用场。对了！我吩咐你制作的那种特殊的药水都准备好了吗？”

    赖特点头道：“全都准备好了，就藏在我们储藏粮草的帐篷里面，外面有我们的人把守，你放心，十分的安全！只是你要这些东西干什么呢？”

    “这个嘛。。。我自有用处！”说着，一丝特有的诡异微笑又爬上了易天的嘴角。

    （刀锋开始恢复每天两更了，希望各位兄弟都多多支持刀锋啊！刀锋一定努力写出令大家满意的作品！）

第一百四十一章 杀气（上）

    夜，如同黑暗的魔手伸向了大地，为整个世界都披上了一层黑色的外衣。

    凄冷的夜风呼呼地刮过，立时把白天还居高不下的温度降到了零度以下，把遍布沼泽的那一潭潭的死水都冻出了一层层小小的冰碴。

    而在那一望无际的死灵沼泽的中心，一排排的营帐如同一艘艘大海上的小舢板一般，显得弱不禁风。一点点红晕的火光由那一座座帐篷中透亮出来，与那苍茫夜色中的繁星相互辉映着，为着诺大的死灵沼泽增添了为数不多的些许生气。

    此时已经是午夜时分，朦胧的月色在一层层黑云的掩映之下忽明忽暗，漫天的繁星虽然闪亮，却也不足以照亮整个沼泽。随着时间的推移，皇家远征军大营中最后的那一点点火光也慢慢地熄灭了，随之巨大的沼泽便陷入了一片黑暗与死寂之中。

    而就在这个所有的人都进入了梦乡的时刻，却有数十条黑影如同黑暗的使者一般，从四面八方围成一个巨大的包围圈，朝着易天所在的中心大帐潜伏而来。

    他们度奇快，却仿佛毫无生息一般，就像是一抹抹流行洒落在人间的影子似的，闪动着慢慢kao近了皇家远征军的大营。

    易天的扎营方法乃是按照五行八卦的原理所摆下的梅花阵型，由皇家护卫军杂牌军散乱的帐篷围在外面最为第一层屏障。罗斯所带领的那五百皇家禁卫军地精英，则驻扎在第二层。而碧海云天佣兵团的各支小队则有条不紊的驻扎在了最中间的位置。护住了易天所住的中心大帐。

    最外一层的军营中，每隔几十米都会有一个岗哨，可是这些刚刚被拉进军队的贫民哪里有过放哨地经验。白天的奔波以及傍晚地惊吓使他们早早地就在入夜之前进入了梦乡，而这一群黑衣人也便毫不费力地通过了这第一关。

    到了第二层营寨，罗斯的皇家禁卫军显然就比那些杂牌贫民的素质高出了不少，每一个巡逻的哨兵都精神抖擞，异常的亢奋。白天的恶战非但没使他们疲惫。反而激了他们极强的忧患意识，强大起了精神瞪着眼睛不停地四处地扫描着。

    可是就在两拨卫兵换岗交接地这个薄弱环节。几十条黑影便如鬼魅一般闪了出来，黑色的利刃如同恶魔的牙齿无声地划过了一个个卫兵的喉咙，这些所谓的精英脸上便留下了一幅张大了嘴巴、瞪大了眼睛的净空表情，丝毫没能出一丝的声响，便就此瘫软了下去。

    就这样，这些身手灵活狠拉的黑衣人终于来到了最里层碧海云天佣兵团所在地营寨。

    碧海云天五个小队分别按照五行的方位，按金木水火土各自的属性驻扎在了五个方向。每个方向都有一个魔法师、一个剑士、一个弓箭手、一个牧师、一个战士。一共五个人在不停地来回作着巡逻，每个人的注意力都极其的集中，耳朵竖的高高地，聆听着四周的声音。从营寨防守来讲可以说是井井有条，密不透风，丝毫没有一点的破绽。

    围绕着中心的营寨转了几圈之后，一名手上带着黑色钻戒，像是领头的黑衣人比划了一个手势之后。这几十个藏在各个营帐阴影之中的黑衣人便都从自己的怀中掏出了一颗棕黄色的药丸含在了嘴里面，又掏出一枚细细的金属长管，对这管口轻轻地一吹，一缕缕的黑色烟气便从那长管之中喷射了出来。

    那一缕缕烟气慢慢地扩散了开来，逐渐地蔓延到了巡逻守卫地身旁。原本还一个个戒备异常地守卫一闻到这种烟气，便顿觉一阵清香扑鼻。紧接着双眼的瞳孔便如同散开了一般，失神了起来。虽然还是照常地到处地巡逻着，但是却如同梦游一般，完全失去了自主意识。

    见所有的巡逻护卫都已经被那迷烟搞定，带头的黑衣人又是微微一个招手，手指上的黑色钻戒在空气中划过了一个特殊的符号。那几十个黑衣人便心领神会，并没有与那些位纠缠，而是全都径直地朝着易天所在的中心大仗蹑足潜踪而去。

    易天的中心大帐是用上等牛皮所缝制而成，足有三米多高，只有正面有一个两米许的牛皮门帘可以出入。此刻大帐里面已经没有了一点光亮和声响。想是时到午夜。白天消耗过多的易天也进入了假寐的状态。

    为的那个手带钻戒的黑衣人先潜到了帐篷的后面，侧耳听了许久。见没有动静，又从怀中掏出了一把明晃晃的匕，小心翼翼地在那厚厚的牛皮帐篷之上捅出了一个小孔，吊起单眼，想里面看去。

    帐篷里面黑漆漆的一片，可是那黑衣人独有的夜视功夫却使他看得清清楚楚。只见易天双腿躺在铺在帐篷一角的羊毛毯子上，面朝里一动不动，似乎已经睡熟了。

    脸上1ou出了一丝微笑，手戴钻戒的黑衣服又扬手作了个手势，那几十个黑衣人便以下散了开来，想是排练过很多次使得，各自分工明确的开始行动。

    先是三十几个黑衣人围成了一圈，全都面朝外手持黑色的利刃将易天所在的大帐围在了中心，然后又有十几个黑衣闪身受在了门口，最后剩下的那十几个则跟随着那个手带钻戒的领蹑手蹑脚地潜进了大帐之中。

    如同黑夜中猎鼠的黑猫一般，十几个黑衣人在头领的带领下一步一步轻轻地来到了易天所卧的毛毯旁边，很自觉地便围成了一个扇子面形，把熟睡中的易天困在了当中。

    缓缓地抬起了带有钻戒的那只右手，黑衣人头领的眼中忽然闪过了一丝杀气，紧接着单手落下，十几柄黑光霍霍的利刃便如同黑夜里恶魔的爪子一般，朝着毫无知觉的易天直砍了下去。

第一百四十二章 杀气（中）

    “轰！！！”一声脆响如同爆炸一般，一阵寒雾蒸腾过后，易天平躺着的身子竟然被辟成了粉末，化作了一块块的冰晶四散而去。仔细看去，才现原来那不过是一个雕刻的如同真人一般的冰柱。

    领头的黑衣人一愣之下，便知不好，抬手打默语告诉众人：“有埋伏，快走！”

    可是还未等他们走出中心大帐，就只听“啊啊啊！”几声惨呼，紧接着几摊鲜血便洒在了大帐的四周的帆布之上，映出了一摊摊的红色。

    “坏了！外面的人出事了！”领头的知道事情已经败1ou，便也不再用手语指示，而是直接说道：“你们几个，快分散开了朝着不用的方向跑，我们在十里外的鳄鱼滩汇合。”

    这时却听帐篷外面一阵洪亮的笑声响了起来，声波终于含着极强的真气，顿时把这几个黑衣人震的耳膜出血，双腿软了起来。

    那笑声未决，那声音又高声的叫道：“想要走，没那么容易吧？既然来了，还是多待些日子吧！”说话间，“嘭嘭嘭”的崩裂之声一连串的响起，那原本厚实牢固的帐篷竟然在缝合处快的迸裂了开来，整个帐篷便画作了几十片牛皮布片飞散了开来，将帐篷中的这几个黑衣人完全的裸1ou在了众人的面前。

    只见帐篷之外火把高燃，碧海云天高手尽出，法师们都口诵着魔法咒语凝结好了一个又一个的魔法光球。而弓箭手也都拉弓搭箭，齐刷刷地瞄准了被围在中心地黑衣人。而站在队伍最前面的战士与剑士更是狂暴之气与斗气蒸腾不断，全都蓄势待，就等着易天一声号令，就要把这些偷袭的刺客剁成肉酱。

    而易天则不紧不慢地站在人群的最前段，双手怀抱在胸前，脸上带着淡淡的微笑说道：“啧啧啧！我早就知道巴尔那个老狐狸不会让我安安生生的到达幽灵山的。不过也真难为你们了。这么大老远地在这沼泽里跋山涉水的来刺杀我！呵呵，可惜啊。可惜，一下子就被小爷我给识破了！”

    那手带黑色钻戒地黑衣人头领情知形势对自己极为的不利，闯出去的希望微乎其微，但却还是把牙一咬，忽然抬手廿了一段咒文，然后厉喝了一声，身子骤然响上一跃。身体四周便腾起了一团浓浓的黑气。

    碧海云天佣兵团的众人一看对方处在包围之中竟然还想要困兽犹斗，不禁喝声四起，数十只羽箭霎时间如同雨点般朝着那团黑气直射而去，魔法攻击也纷纷掷出，化作了一道道电光，齐刷刷向着那黑衣人的身上打去。

    而与此同时，站在最前方的那些剑士和战士也都爆出了自己地斗气也狂暴之气，怒吼着朝着剩下的那几个黑衣人扑过了去。以多打少，再加上实力本身的悬殊，不过一个回合，便把这些身手矫捷的刺客全都制服。

    “轰！轰！！轰！！！”连续数声的爆响过后，无数的箭羽与魔法光球碰撞在一起，出了一道道耀眼的光芒。如同烟花一般四散开来。紧接着就见那黑雾消散了开去，而跃上空中的刺客领竟然消失不见了。

    “坏了！我们这么多人都让他给跑了，这回人可丢大了！”一旁地精灵少年布鲁姆一阵地捶胸顿足，惋惜万分。

    易天却还是那幅满不在乎的样子，轻轻拍了拍布鲁姆的肩膀，笑道：“布鲁姆，你觉得我会这么轻易就放走她吗？”

    猛然回过头来疑惑地看了看易天，一脸不解的布鲁姆道：“易，难道你知道他跑到哪里去了？”

    还未等易天回答，一旁的帐篷后面。一脸憨厚的安德鲁忽然绕了出来。手中还提着一个巨大地口袋，走到易天的面前。将那口袋重重地放在了地上，声音憨憨地说道：“恩公，你猜得可真准，他果然往我的方向跑过来了，让我一下子就给拿住了！”

    看着一旁布鲁姆惊疑崇拜兼而有之的表情，易天连忙笑着解释道：“我扎营所步的五行方位只有东北方是生门，想要用空间魔法遁逃就只有从那边才能出去，所以我早就让安德鲁守在那里等着他了！”

    包括布鲁姆在内的众人都啧啧称叹，对于易天的佩服之情无形中又加了一层，就连一旁的偷偷窥视的副统领罗斯也不禁自内心对易天叹服了起来，暗自衡量起了自己的选择。

    在易天地指挥下，碧海云天佣兵团地众人把那些受伤了的黑衣人一个个都反手绑了起来，关进了一个统一地帐篷里面看押了起来。而安德鲁则又提起了那个巨大的白布口袋，将那个黑衣人领又扛进了临时搭建起来的另一个帅帐之中。

    驱散了所有的守卫，易天孤身一人将那白布口袋缓缓的打了开来，里面的黑衣人领甫一解拖出来，便一拳向着易天的面门打了过来，想要打他一个猝不及防。

    可是虽然这一拳力道不小，又是快如闪电，可还是被面带微笑的易天轻轻一个推拉便化解了开来。紧接着易天单手一晃之下，取下了那黑衣人一直蒙着的面纱，然后淡淡地笑着说道：“没想到我们这么快就见面了！这次又是帕鲁那个混蛋派你来得？”说着，易天连连地摇头道：“啧啧啧，像你这么标志的姑娘，做杀手真的是太可惜了！那个老家伙到底给你了什么好处，你竟然对他这么死心塌地？”

    原来这黑衣人的领正是在雪山之行和青年武斗大会前夜曾经两次行刺过易天的那名绝色的女刺客。这次她本来也是奉了主人之命，要在易天遭受了黑秃鹫群打击之后的薄弱时刻给与他致命的一击，谁知道却被易天识破，还被活生生地抓了起来。

    倔强的一扬脑袋，女刺客冷哼一声道：“我主人对我恩重如山，就是为了他上刀山、下油锅我也是在所不惜!”

第一百四十三章 杀气（下）

    苦笑着摇了摇头，易天叹了口气后接着说道：“恩重如山？我看他只是把你当作一枚棋子罢了！”

    “不许你污辱我的主人！我的主人一定会来救我的！你要是想要让我反叛他，我劝你还是赶快死了这条心吧！就算是杀了我我也不会背叛主人的！”说着，抬起了头，摆出了一幅视死如归的样子。

    易天再次苦笑着摇了摇头道：“既然你这么相信你那个什么混蛋主人，那我也就不勉强你了！我记得我曾经和你说过，我是不会为男女人的！你走吧！”

    微微地皱起了眉头，女刺客显然没有料到易天会再次放她走，语气极为疑惑地问道：“你真的肯放我走？”

    轻笑了一声，易天说道：“趁我还没有后悔之前，赶快走吧！记住！下次可不要再让我抓住了！”

    略微活动了一下由于在白布袋中关的时间太旧已经有些麻木的手脚，女刺客缓缓地从地上爬了起来，转身冷冷地看了易天一眼，说道：“你现在放我走了，我今后一样还是要杀你的！”

    易天仍是一幅满不在乎的样子，双手抱在胸前，微微地耸了耸肩膀道：“如果你有这个本事的话，就尽管来吧！小爷我随时奉陪！”

    最后又狠狠地盯了易天一眼，女刺客终于下定了决心，大步向着大帐外面走去。

    可谁知道她刚走到门口，一个传令得士兵却正好由外面冲了进来。声音惶恐的大声叫道：“易将军，不好了，外面。。。外面着火了！”

    “什么？着火了？”眉头一下子拧成了一团，易天一把抓住了传令兵，焦急地问道：“到底怎么回事，你快点说清楚。”

    那传令地士兵长长地穿了几口气，然后断断续续地说道：“我们营寨的周围。。。都着了好大的火。。。是蓝色的。。。扑不灭的火。。。就要烧到第二层营寨了！”

    听到传令士兵讲完。一旁的黑衣女刺客忽然听住了脚步，眉头紧皱。仿佛是有极其想不通的事情一般，喃喃地自言自语道：“蓝色地？扑不灭的火焰？难道是。。。幽灵之火？不。。。这不肯能地。。。主人怎么会。。。”

    “怎么？你知道那是什么火焰？是你的那个什么混蛋主人干的？”易天抢上前一步，追问道。

    女刺客连连摇头道：“不可能，主人不可能会这么做！不可能！”说着径直朝着大帐的外面跑了出去。

    易天一看事有蹊跷，便也随之走出了大帐。张身向四下望去，只听四周人声鼎沸、人们叫嚷着、奔走着试图逃离那火焰的包围。而就在大营的四周，熊熊的烈火已经将整个大营包围了起来。外围杂牌远征军地营帐已经被引燃，而且火势越来越烈，此刻已经快要烧到了驻扎着罗斯以及他手下的五百皇家禁卫军精英的第二层营帐。

    无数的法师在包围圈里念诵着各种的咒语，无数的冰系魔法如同落雨一般朝着那熊熊燃烧的火焰不断的袭去。可是令人们惊讶地是，这活眼好像完全不怕冰雪和雨水，而且在那些冰系魔法的滋润之下反而更加的旺盛了起来，窜起了十几米高的火苗，不断着朝着内层的营寨席卷了过来。

    而最令大家吃惊的是。这火焰是由蓝色地，宛如有有的鬼火一般，但是其摧毁之力却比之真正的火焰有过之而无不及，所过之处，所有的营帐都划成了一片灰烬，竟是没有剩下一丝一毫的残渣。

    “真的是幽灵之火！这。。。这怎么可能。。。主人。。。主人难道要连我们一起烧死吗？不可能。不可能！”大声地叫嚷着，黑衣女刺客如同疯子般地冲了出去，不一会便消失在了那有蓝色的火影当中。

    易天早已经没有心力再去管他，连忙叫过刚刚的传令兵叮嘱道：“传我的令下去，叫所有的人都朝我地大帐集中过来，然后再想办法灭火！”

    待那传令兵走后，易天忽然又觉得不妥，心想这个时候，这个小小地传令兵的话哪里还有人听。想到这里，大骂自己糊涂。连忙点脚点地。身子骤然越起，kao着一口真气悬在了半空。朗声地喝道：“大家都不要慌！听我的号令，都朝我的大帐这边聚过来！”

    一声喝罢，如同狮子吼一般，声波如同投入了石子的湖面一般扩散了开来，在强大真气的支撑之下，传入了每一个人的耳朵。

    碧海云天佣兵团的佣兵本来就训练有素，一听号令，便即随令而行。而罗斯听到易天的喊声，略微思索了一番，便也带着他那五百井并朝着易天的方向退了过来。至于那几千临时召集的乌合之众，在今天傍晚目睹了易天只身化解了黑秃鹫之围，已经是对他奉若神明，慌乱之间听到了易天的呼唤，便也随着人流朝着易天的大帐赶来。

    于是，没过多久，人流便像潮水一般涌向了易天的大帐。瞬间之内，易天方圆百米之内已经围满了人。大家背kao着背、肩挨着肩挤在了一起，全都等待着易天这位在他们眼中如同神人一般的人物怎样化解这次的危机。

    精灵少年布鲁姆先抢上前来，焦急地说道：“易，火已经烧到第二片营寨了。这怪火用冰系魔法根本无法扑灭，就算用我的魔法神箭去射也只能略微的减小火势，没有实质的作用。我们现在应该怎么办呢？”

    易天轻轻拍了拍布鲁姆的肩膀，让他不要着急，让后才说道：“布鲁姆，你不要慌乱，带领着我们雇佣兵团的人组织这些杂牌军全都聚集在一起，争取挤在直径不过两百米的一个圆圈里！”

    说着，易天又转动了一下自己的储物戒指，把白天摆阵的那六十四把中式宝剑又拿了出来，然后回头向着一旁静静守候着的安德鲁说道：“安德鲁，你去把这六十四把剑按照八卦的每隔五十米c下一把，在我大帐的周围围成一个大大的圆圈，c好了然后再回来向我禀报！”说罢，易天又提高了嗓门，朝着拥挤的人群高声道：“大家都不要慌！我易天一定不会丢下大家不管的！就凭着这点小火苗就想要烧死我们，哼！实在是痴心妄想！”

    （每天两更的度，希望大家继续支持刀锋！）

第一百四十四章 魔火围攻

    夜，已经不再寂静，遍布沼泽的蓝幽幽的流火如同山坡上疯长的小草一般瞬间蔓延了开来，如同一条蓝色的火龙，张牙舞爪地吞噬着皇家远征军的营寨，只不一会，罗斯统领的第二层营寨也被烧成了一片灰烬。

    熊熊燃烧的火苗将那如黑天鹅绒段般的天空都映出一片片幽蓝色的粼粼光芒，漫天的星星都被那光芒闪耀的不见了踪影。

    而也正是在那火光冲天的半空之上，一道乳白色寒气四射的光痕忽然划过，一个面容严肃、英姿飒爽的青年已经飞腾到了空中。

    俯身向下看去，易天仔细观察着火势，只见那熊熊的魔火不偏不倚的围成了一个圆圈，正好封住了逃出去的所有退路，除非像他这样可以御剑飞驰，或者是达到了能够控制强大风的力量的中级魔导师以上的水平，才有可能安全逃离。而如果不破灭着奇怪的魔火，大部分的人就都会葬身在火海之中。

    地面上，精灵少年布鲁姆充分的显示了他的威信和领导才能。在他的领导下，所有的人全都紧紧地围拢在了易天大帐的四周。在那直径仅仅百米许的小小圆圈之中，生生地挤下了足足有几千人之多。

    一向采取不合作态度的副统领罗斯以及他手下那五百皇家禁卫军精英面对着那扑不灭的幽幽蓝火，也全都没了脾气，老老实实的听从着指挥。挤进了人群之中。

    而在这密密麻麻拥挤着地人群四周，六十四把明晃晃的中式宝剑已经围成了一个银光闪闪的圆圈，将众人都围在了当中。

    “恩公！宝剑都已经c好了！”回到了人群当中，安德鲁高高地扬起了头，用传音入密的方法通知着高悬在空中的易天。

    将一切都安排好了之后，精灵少年布鲁姆也抬头说道：“易，所有的人都已经进到泉子里面了！不过火势现在燃烧得很快。过不了多久就要烧到我们这里了。你要有什么办法，还是尽快的好！”

    在半空之中微微地一笑。易天调足真气，以真元之力高声地朝着底下面1ou惊慌地众人说道：“大家不要着急！我自有办法扑灭那魔火！不过我希望下在大家都秉住呼吸，闭上眼睛，坚持三十秒的时间，三十秒后魔火即灭。”

    说罢，易天左手忽然在身前结了个法印，朗声诵道：“天光神水。倾泻人间，扶摇琼宫，碧海连天！”

    诵声未罢，天宫之上地众多繁星就如同受到了刺激一般，忽然一下子全都一起闪亮了起来，霎时间在如同黑天鹅绒缎般的天际之上，化作了一团苍白的耀眼光芒，刺得正在底下仰头张望的众人一下子全都睁不开了眼睛。

    紧接着易天单手化作麒麟指力。在胸前一点，那闪烁着微微白色光芒的宝刃“寒冰”变化作了一道乳白色的光芒划过了天际，然后一兜之下，划了一个巨大的圆圈，将c在地上地那六十四把中式宝剑一亮了起来。

    那六十四把宝剑分别闪烁着六十四种不一样的光芒，瞬间射出了六十十四道光线。朝着天空中对应的六十四颗星斗直射而去。

    片刻之后，那一把把把宝剑便与苍穹上的星斗连成一条条的光线，而随着那光线的连成，一股股如同琼浆一般的乳白色星光也像一盆由上而下泼过来的清水一般浇筑了下来。

    那星光有若实质一般地泼洒流淌，如同汹涌的浪涛一样向着四下奔腾而出，一碰触到那熊熊幽兰色的魔火便冒出了一股淡淡的青烟，没过多久，就将那似有燎原之势的幽兰色火苗…的全都压盖了下去。

    待得众人再次睁开双眼地时候，现周围已经是一片得狼藉，所有的营寨基本上都已经被烧成了灰烬。没有剩下一丝一毫的残留。而刚刚魔火所经过的地方留下的一片焦黑还是那么的明显。淡淡的青烟还在四周围绕，充满着烧焦的味道。

    “哗！！！”碧海云天的雇佣兵们、杂牌远征军的士兵们、甚至包括罗斯和他所率领地皇家禁卫军精英全都一起欢呼了起来。他们眼睁睁地见证了易天第二次把他们从死神地手中夺了回来。一时间全都群情激昂，全都把易天看作了救世主一般的人物。

    划过一道白光，轻轻地飘落在了地上，易天笑着说道：“布鲁姆，麻烦你去安排大家再重新扎下营寨吧，我们携带地储物戒指里面有足够的装备。”说着，又转过身来高声的对人群说道：“碧海云天各个小队的队长一会全都到我的营帐里面来，商讨明天行军的计划。其他的人都回去休息吧，明天我们还有很远的路要赶。”

    大家一阵欢呼之后，四散各自去领取装备和重新搭建自己的帐篷去了。“药水怪人”赖特、安德鲁以及碧海云天的小队长和一些比较资深的雇佣兵则一起齐聚在了易天的大帐之中。

    待得精灵少年布鲁姆安顿好了一切，所有的营帐又都井井有条的搭建了起来，易天营帐中的战略会议才真正的开始了。

    环视了一下众人，易天先微微地一笑，然后朗声地说道：“经过了今晚一役，相信大家也都看出来了，此行当真是十分的凶险，如果稍不留神，就有可能性命难保。所以我希望大家以后能够同心协力，这样才能保证我们能够顺利地完成任务，并且平平安安的活着走出这片死灵沼泽。如果这时候在勾心斗角，我想。。。下场一定不会有多好！”说着，易天特意缓缓地走到了副统领罗斯的面前，微笑着说道：“罗斯副统领，你说是不是啊？”

    罗斯面部极其不自然的抽蓄着，心里暗自琢磨：“以今天的情况来看，如果我再不投kao碧海云天，那么估计真的很难活着走出这片沼泽，而且我手下的兄弟现在似乎也对这个东方人产生了极大的信任乃至崇拜，我不如就趁此机会，投向了他。至于在凯米城中的妻小，也只有等真的能够平安的回去之后再考虑了。”

    想到此处，罗斯嘿嘿地假笑了几声，然后忽然猛地站起了身子，冲着四周围坐的人高声说道：“易将军说的没错，我们现在一定要团结一心，才能更好的完成国王交给我们的这次任务。我罗斯在这里誓，以后只要是易将军说的话，我罗斯一定没有任何异议的服从。如果谁要是和易将军过不去，就是和我罗斯过不去。我们只有围绕在易将军的身边，才有前途，各位说，我说得对不对？”

    “对！”“没错！！”“我们都跟着易将军走！”“听易将军的！”

    底下一片欢呼声响顿时聒噪了起来，一时间群情激奋，似乎都要为易天的马是瞻一般。显然经过了两次生死关头的洗礼以后，易天在军中的地位又提升了不少，连杂牌远征军和皇家禁卫军精英的将领们也都随声附和了起来。

    环视了一遍众人，又看了看面容透着坚决之色的副统领罗斯，易天心中不禁觉得好笑：“罗斯这个家伙真的是个十足的墙头草，转得倒真快！一看到事态对自己不利，马上就倾斜到了我的这一方。不过小爷我以后还真用得着他，既然他变得这么乖了，就先给他个机会吧！”

    这时，一旁的精灵少年布鲁姆忽然挥手压下了大家的欢呼之声，略带一丝忧愁地说道：“大家先静一静！我们现在虽然逃过了两次黑暗势力的围杀，可是不要忘了，我们现在还深处在黑暗势力盘踞的死灵沼泽里面。而且，随着我们的深入，像今天这样的围杀会越来越多，我想我们还是先商量商量以后的对策吧！”

    听完布鲁姆的话，在座的人全都不禁纷纷点头。从今天的两次围杀之中，大家已经充分地意识到了死灵法师的强大力量。如果不是有易天的惊世修真阵法，恐怕今天所有的人不是葬身黑秃鹫之口就是葬身幽兰火海了。

    这时，“药水怪人”赖特忽然站起了身来，说道：“现在最重要的问题是敌人在暗，我们在明。对方清楚的知道我们的行踪，所以可以很轻松的设下陷阱在偷袭我们。而我们呢，现在连对方在哪里都还不清楚！这样下去，真的是很难和他们对抗！”

    精灵少年布鲁姆点头说道：“没错，如果我们要是能够知道对方的布署再想办法应对就容易得多了！”说着，布鲁姆又深深地皱起了眉头，接着说道：“可是，这些情报我们从哪里才能弄得道呢？”

    就在这时，却听帐篷外面一个冷冷的声音高声说道：“你们想要的那些情报我全都知道，我可以告诉你们！”

    （每天两更的度，希望大家继续支持刀锋！）

第一百四十五章 美女杀手的秘密（上）

    “哗！”一片哗然之下，所有的人都朝着大帐的入口望去。只见一名面白似霜的黑衣女子大步地由外面走了进来。正是今晚抓到的那个女刺客领。

    只见这名女刺客此时面色青白，嘴唇微紫，双眼中布满血丝，显得十分的憔悴，像是刚刚哭过一样。走到大帐的中心，先冷冷环视了一下周围的众人，最后把目光落在了易天的脸上，表情中带着一丝丝的不情愿，颤动着嘴唇说道：“我可以告诉你他们的计划！不过你要答应我一件事情！”

    微微地耸了耸肩膀，1ou出了一个诡异的微笑，易天说道：“欧？你终于决定改恶向善了！好啊！有什么条件你尽管提，只要我能做到的，我会尽量的满足你！”

    女刺客欲言又止，眼神中带着一丝彷徨，再次环视了一下周围好奇地盯着她看得众人，然后说道：“我只能告诉你一个人，你让这些人都退下去吧。”

    冷笑了一声，易天微微地摇头说道：“刺客小姐，现在好像不是你有权利谈条件的时候吧？”

    “你。。。”女刺客目光闪动着，眼神中似乎饱含着愤恨、委屈和犹豫，最后终于狠了狠心，然后说道：“你要答应我，帮我救出我的弟弟，我就把所有知道的事情全都告诉你。”

    微微一愣，似乎是没想到对方会提出这么个要求似的，易天眉头微微皱起。忽然挥手对着众人说道：“忙活了一晚上了，大家先都回去休息吧。我要独自审问这个人，到了明天我会把结果通知给大家地。”

    围坐在大帐之中的人们虽然都极其不愿意错过这段好戏，可是却没有谁敢违抗易天的命令，于是便三三两两的离开了易天的帅帐，最后帐篷之中就只剩下易天与那个女刺客两个人了。

    易天缓缓的将大帐入口的帘幕慢慢地放下，然后回过头来笑着说道：“怎么样。现在人都走了，你可以说了吧！”

    女刺客轻轻地咬着嘴唇。气若游丝地轻声说了一句：“谢谢你！”然后泪水便如决堤一般毫无保留地从眼眶冲流淌了出来。

    她没有出一丝抽泣的声音，只是在那里默默地流泪，泪水如同两道清泉划过了她柔嫩地肌肤，留下了两道淡淡的痕迹。

    虽然距离女刺客足有三米，可是易天却能够清楚地感觉到她的悲伤，那种悲伤如同一个被父母抛弃的小孩或者是被丈夫抛弃的妻子一般，是一种自内心的孤独与无助。

    微微地叹了口气。易天缓缓地走到了女刺客的身旁，轻轻地拍了拍她地肩膀，轻声地说道：“不要哭了，一切都会好的，没事了！”

    可就当易天的手臂一接触的女刺客肩膀的那一刹那，女刺客的情绪便彻底的决堤了，一头扎进了易天的胸口，卸下了所有地防备。从一只嗜血的猎鹰变成了一只温柔的小鸟，身子彻底地瘫软了下来，把整个身子全都毫无保留的交到了易天的身上。

    夜，还是如此的漫长。那满天地星斗全都不住地眨着眼睛，似乎是在窥视着世间的一切。而那少女的抽泣与无力的娇喘就在这安静的夜色中回荡，装点了人们略显寂寞的梦境。

    通过一晚的彻夜长谈。易天得知这名黑衣女刺客名字叫做艾微儿，原本是卡拉尔帝国的一个将军的女儿。但是在卡拉尔帝国与蒂姆斯共和国的战争之中，艾微儿地父亲不幸战死，艾微儿和他地弟弟便沦为了俘虏。

    在这个战乱纷争的年代，敌国地俘虏往往都会沦为最下等的努力，而艾微儿和她的弟弟也不能幸免。就在艾微儿被俘虏的那一天的晚上，一个负责看押俘虏的军官就妄图想要对当时只有十四岁的艾微儿进行强暴。

    而就在这紧关节要的时刻，大魔导师帕鲁却突然出现了。他赶走了那名军官，将孤苦无助的艾微儿给救了下来，并且连同艾微儿的弟弟一起带回了自己的属地。

    从那以后。艾微儿便对他的这个救命恩人言听计从。而帕鲁也慢慢地就将这一对姐弟训练成了整个蒂姆斯共和国最出色的杀手。后来被人们称作是“血炼双花”！

    同时，帕鲁还在大陆各地搜寻杰出的杀手。并把他们聚集在一起，分别交给了这姐弟俩人调配，组成了蒂姆斯共和国最最恐怖的杀手组织“黑夜”！！！

    这几次对易天的暗杀活动就是艾微儿收到帕鲁的最高指令，在最近一段时间进行的唯…项暗杀活动。可谁想到却屡屡失手，再加上易天几次三番毫无理由的放走艾微儿，不禁使得帕鲁对于艾微儿姐弟的忠心产生了疑惑。

    这次艾微儿是立下了毒誓，不杀死易天决不活着离开死灵沼泽，帕鲁才终于又给了她最后的一次机会。可是却把她弟弟所率领的“夜空”杀手小队特意调离了凯米城，软禁在了帕鲁自己的领地菲亚城中，以防止艾微儿和她所带领的“黑暗”杀手小队投敌。

    可是艾微儿却万万没有想到，这个他平时看作父亲的人，竟然为了杀掉易天，不惜以自己和整个“黑暗”杀手小队的生命为代价。这一切让艾微儿那个寄托着亲情的梦彻底俄破碎了。她似乎突然觉得自己最亲的人变成了最恐怖的魔鬼，而一向冷酷坚强的她也就彻底的崩溃了。

    而恰巧在这个时候，易天伸出了他宽厚的臂膀，于是已经彻底打开心房的艾微儿便毫无保留得把自己所有的秘密全都一股脑的告诉给了易天，告诉给了这个她一直想要刺杀的对象。

    易天当然也不会拒绝成为这样一位清新可人的美女的哭诉对象。不过更重要的是，艾微儿知道太多关于敌人的事情，如果能够将她策反过来，易天就等于多了一个活情报库。所以他便施展起自己一项引以为傲的**手段，让这个处在崩溃边缘的美女彻底的倒戈了过来，成为了又一个为他魂牵梦萦的少女。

第一百四十六章 美女杀手的秘密（下）

    第二天一早，易天很早便把布鲁姆、赖特、易云、安德鲁和罗斯等高级将领聚集了起来，简要地介绍了一下行军的计划，并将昨晚从艾微儿那里得知的情报对大家进行了一下讲解与分析。

    据艾微儿所说，这次老剑圣巴尔一党这次确实是联合了在上次三国剿灭黑暗势力中漏网的死灵**师卡姆布，将凯西公主绑架到了幽灵山上。而他们的目的当然就是要挑起卡拉尔帝国与蒂姆斯共和国的战争，然后再趁着混乱夺取政权。最后再把凯西公主作为礼物送给凯拉尔帝国的混蛋王子，那样他们就可以顺理成章地接管蒂姆斯共和国的统治了。

    听完易天的讲解，一旁的副统领罗斯不禁心中暗骂：“剑圣巴尔那个老东西，自己想要夺取政权，却叫老子来这里和易天捣乱当炮灰。幸好老子聪明，要不然一直给他卖命下去，就真的成了大大的傻瓜了。”

    这时一直在仔细聆听着的精灵少年布鲁姆突然间问道：“可是卡姆布这么为老巴尔卖命，他又能够得到什么好处呢？”

    冷冷地一笑之后，易天说道：“卡姆布当然不会干赔本的买卖，老巴尔已经答应了他，如果掌握了政权以后，会把储藏在神圣之塔里面魔神索尔的灵魂交给他。”

    “魔神索尔的灵魂？”听到易天提到了这个名字，“药水怪人”不禁失声喊了出来：“难道卡姆布想要用‘死神召唤幽灵阵’把魔神巴尔再从地狱之中召唤回来？”

    冷哼了一声。易天笑道：“不管他打得是什么鬼主意都没有用，因为小爷我这下就会让他去和他那个老大魔神索尔去见面了。”说着，易天1ou出了一脸自信的表情，似乎根本没有将那个什么死灵**师放在眼里。

    “药水怪人”赖特微微地皱起了眉头，不无担心地说道：“易，我觉得我们还是小心一点地好，那个死灵法师卡姆布可不是那么好对付的。当初三大公国派了十几个大魔导师去围攻他。可是最后还是让他给溜走了！所以无论是从实力还是狡猾程度上来说，那个卡姆布都是一个不可小视的人物！”

    还未等赖特说完。一旁的精灵少年布鲁姆便c口道：“的确，那个死灵**师是个不好对付的家伙，可是我们也用不着怕他们！他们的前三拨那么猛烈地攻击不是也被易将军轻松的化解了吗？而且我们现在又拥有了艾微儿小姐这么一个信息库，只要小心从事，谅卡姆布也拿咱们没有什么办法！”

    微微地点了点头，易天接着说道：“布鲁姆说得没错！只要我们自己不出错，他们拿我们也没有办法。”说着。他又回头向着安静地坐在那里地副统领罗斯说道：“罗斯副统领，今天你带领着大队人继续在前面开路，记住，一定要万分的小心，时刻注意我的号令，遇到任何事情都不可以贸然行事！”

    罗斯1ou出了一脸坚定的表情，信誓旦旦的说道：“易将军，你放心好了。我一定会加一万个小心！”罗斯现在心里清楚，现在自己唯一能够活着走出这个沼泽的机会，就是权利的配合易天地行动。所以现在他已经把所有的希望都放在了易天的身上，再也没有丝毫的二心了。

    满意地点了点头，易天又对一旁的精灵少年布鲁姆说道：“布鲁姆，你负责带领我们碧海云天佣兵团。把它们分为三组。分别跟随在队伍的最前面，中间和最后面，然后再派几个身手最为敏捷的精灵弓箭手最为传令兵，随时保持队伍之间的联络。然后再派三个侦察兵，分别向着三个不同地方向向外侦查，保持和大部队五公里的距离即可。”

    布鲁姆说道：“易，你放心吧，一切都交给我了，如果现了什么异动，我会第一时间来通知你的！

    轻轻地拍了拍布鲁姆的肩膀。易天笑道：“你办事。我一百个放心！”说着，又回过头来对着围坐的众人说道：“今天大家都搭起精神来。我们也许还会遇到比昨天更加凶险的事情，不过大家放心，只要有我易天在，死灵法师卡姆布地计划就休想得逞！”

    又吩咐了一下些具体的安排之后，杂牌皇家远征军便在易天的指挥之下又踏上了征程。

    这一天天气十分的阴沉，漫天的乌云几乎就压倒了地面上，使人喘不上气来。

    可是原本懒散拖沓的皇家远征军今天却换了一副模样。每个人都精神抖擞的，眼睛眨也不眨地注意着周围生的情况。自从经过了昨晚那黑秃鹫袭击的血腥场面和幽兰大火燃烧的恐怖清静过后，这群被强抓来当兵地杂牌军们也全都再也不敢说说笑笑了。他们现在才明白此行真正地凶险所在。虽然这些人大部分是没有家事的光棍，但是却也还没有洒拖到能够把生命置之度外地程度。而如今唯一能够保住他们生命的方法，也就是听从易天的指令了。

    昨日易天几次三番的大显神威完全将他在士兵中的威信建立了起来。现在无论是强行征召的杂牌军、还是罗斯手下那五百人，都已经对他奉若神灵了。所以易天一句话传下去，这群人便也都小心翼翼地执行了起来。

    走在整个队伍的中间，易天骑在那匹老爵士休斯送给他的“黑玫瑰”上面，不断的巡视着周围的动向，并用自己的真气测算着周围万物灵气的运行状况，查找着是否有什么灵气的异变。

    这时，一晚上都没有出现的小易云忽然纵马跟了上来，贴到了易天的黑玫瑰旁边，轻声地对易天说道：“天哥！我回来了！你要我做的事情都做好了！怎么样，很逼真吧！大家似乎都相信了呢！”

第一百四十七章 鱼人（上）

    回过头来看了易云一眼，易天苦笑着摇了摇头，用修真界特有的传音入密的方法对易云说道：“你这么大声是不是让所有的人都知道呢？没经验啊，没经验！这种事情怎么能用嘴说呢？”

    骑在马上小易云调皮的伸了一下舌头，然后也用同样传音入密的手法对易天说道：“天哥！我明白了，以后不会了！我是太高兴了嘛！”

    再次的苦笑着摇头，易天实在也是拿他这个可爱的弟弟没有办法，于是接着问道：“善后的工作都做好了吗？”

    小易云点了点头，传音道：“全都按照天哥所说的做好了，没有留下一点蛛丝马迹！”

    易天满意地点了点头，终于1ou出了一丝欣喜和赞赏的笑容，继续传音说道：“小云，这次你做得很好。看来你现在可以独挡一面了，以后我会派更多的任务给你单独去做的！”

    小脸上乐凯乐花，易云差点兴奋地喊出来，不过最后还是控制住了冲动，再次传音道：“天哥，你这次真可谓是一件三雕啊！既稳定了人心，提高了威信，又将罗斯笼络了过来，更是意外的得到了一个大大的情报员艾微儿姐姐，收获可真是不小啊！”

    脸上1ou出了胜利者的微笑，易天笑着传音道：“艾微儿的确是个意外的收获，这回我们有了她，这次的救回凯西的机会就大得多了。”

    忽然，满脸带笑地小易云1ou出了一丝疑惑的表情。传音问道：“可是天个是从什么时候想到这个办法的呢？”

    易天传音回道：“自从见到罗斯的那一刻，我就已经开始想着怎么收服他了，只不过是没有选好时间和地点罢了。”

    易云点头传音道：“天哥！我可实在是太佩服你了，这么周密的计划你都能够想得出来，一下子骗过了所有的人，如果若不是我亲自去放的火，恐怕连我也会被你骗到了呢！”

    稳坐在马上了易天环视了一下周围异常整齐地队伍。一丝诡异的微笑不禁又爬上了他地嘴角。

    原来昨晚的那场差点断送了所有人性命的幽兰魔火，并不是什么死灵**师卡姆布的杰作。而是易天特意为了招抚罗斯和杂牌军所使得一个连环计策。

    先易天故意将营寨摆成了一个杂牌军在最外层，皇家禁卫军在第二层，而碧海云天雇佣兵团则在第三层这么一个最最利于放火的阵型。然后又亲自提审女刺客领艾微儿，让她亲眼见证大火的生于自己无关。最后在众人慌乱不堪的时候，自己则挺身而出，大义凛然地扑灭了所谓的魔火，一下子就把威信建立了起来。不但获得了罗斯的投kao。更是收获了艾微儿这颗重要的棋子，真可谓是一举多得！

    至于那场幽兰色的大火的产生，则是易天分赴小易云用他的火云大阵制造出来的效果。而那蓝色地火苗和死灵的气息则是易天早在出之前就吩咐“药水怪人”赖特特意配制的一种可以释放死灵气息的一种魔法药水所生的功效。

    这种药水本来是赖特研究出来给人们在通过死灵沼泽时候涂在身上以避免死亡生物攻击的，可是这次却被易天派上了这个用场。

    整个地计划就只有易天和易云两个人知道，就连配置药水的赖特也都被蒙在了鼓里。这次可以说易天将所有的人都漂亮的忽悠了一把。众人不但没有丝毫的怀疑，反而对于易天的忠诚度全都大大的提高了。也难怪小易云会这么的高兴了。

    “小云，这件事情你一定要守口如瓶，千万不能一时高兴说出去了。知道吗？”高兴归高兴，但是易天却仍旧没有忘了最后在叮嘱易云一遍。要知道，这件事情可非同小可，要是真的被易云一不小心说漏了嘴，后果可就不堪设想了。

    “放心吧！天哥！我不会说出去的，我可不是小孩子了！”说着。小易云扬起了小脑袋，摆出了一幅小大人地样子。

    无奈地叹了口气，易天实在是服了他这个最会耍活宝地弟弟。不过易云的成长也确实迅，只是这么短短地一段时间，就已经能够独立地成为他的臂膀了。

    又向前行进了一段时间，皇家远征军缓缓地进入到了一片略显泥泞的湿地之中。脚下的泥土开始变得逐渐松软，并且拿松软的泥土上有时还会伴随着一些潮湿的水汽和一滩滩的臭气熏天的死水。

    所有的人都小心翼翼地亦步亦趋，在这泥泞的道路上缓缓地前行着。原本骑马的将官此刻也都翻身下马，步行牵着马一点点地向前挺进，生怕一个不留神就会马失前蹄似的。

    易天依然端坐在马上。老爵士休斯特地送给她他的这匹毛色如同上等绸缎一般的纯种“黑玫瑰”和一般的骏马颇为的不同。仿佛有灵性一般，轻巧地跳过一个个的水坑。也仿佛意识到了四周的危机一般，缓缓地放慢了步子。

    环视了一下四周，只见乌云依旧密布，似乎那一层层的浓墨颜色更加深了一层似的。而那阴沉的天色也变得极为的灰暗，给人一种死气沉沉的感觉。易天下意识感觉到了一股危险的kao近，似乎在某个黑暗的角落里面，正有一双双眼睛正在监视着他们的一举一动，随时都准备向他们动攻击一样。

    “布鲁姆，我似乎感觉到了一股黑暗的气息，你叫传令兵下去，让大家都注意一下，小心行事！”易天驳回马头对一旁的精灵少年布鲁姆说道。

    布鲁姆点头道：“我好像也感觉有些不对劲，好，你放心吧，我现在就传令下去！”

    两个人正在说着，却忽然间看到一道身影如同跳动的鬼魅一般快地朝着他们的方向跑了过来。

第一百四十八章 鱼人（下）

    到的近前，易天才看清来人正是布鲁姆派出去的侦察情况的一个精灵弓箭手，于是马上问道：“前面出了什么事情！”

    那个精灵族侦察兵站定以后，上气不接下气地喘息着说道：“前面。。。前面。。。另外两个侦察兵全都。。。全都被用奇怪的手法。。。杀死了！”

    “什么？”听到这个噩耗，一旁的布鲁姆先叫了起来。要知道，他所派出去的这三个人都是精灵族弓箭手的精英，无论从度到灵力，到箭法都是除了他以外币海云天雇用兵团里面最好的。而此刻听到一下子就损失了两个人，他不禁一下子心疼得叫嚷了起来。

    易天微微挥了挥手，让布鲁姆先平复一下心情，然后才说道：“我们先去看看再说！”

    跟随着那个负责侦查的精灵族少年，易天和布鲁姆一起来到了队伍的前方大约三公里左右的地方。那是一片更加潮湿的死水区域，两个精灵弓箭手被摆成了一个十字形堆在了一起，每个身体上的衣服都已经破烂不堪，皮肤也像是被某种有强烈腐蚀性的毒素吞噬地溃烂不堪。脸上更是已经不成*人形，看不出了面目。

    “这是有人故意向我们示威！”精灵少年布鲁姆气愤地说道：“要是让我抓住那家伙，我一定会让他好看！”

    而易天却微微地摇了摇头说道：“我看不像！我觉得他们似乎是想把我们引到这里来。”说着，易天的眼中闪过了一道寒光。大叫了一声：“不好！我们地队伍危险了！”

    他话声未落，不远处的皇家远征军已经乱作了一团。霎时间，大家脚底下所踩的湿地似乎都变成了烂泥一般，将所有的人都陷进了其中。

    与此同时，那一滩滩的烂泥之中猛然间蹦出了无数身体上长满鳞片的怪人，如同鲤鱼跃龙门一般纷纷跃起，腾在半空之中。从那长了两片如同鱼鳃一般奇怪裂口的嘴里面吐出了一口口粘稠地墨绿色液体。

    那液体一接触到人的身体，瞬间便将包裹在外面地坚硬铠甲融化成了铁水。紧接着又腐蚀进了士兵们的衣服，开始吞噬他们的皮肤。只不一会的时间，就已经有几十个士兵被那粘液喷中，痛苦的躺倒了下去。

    “坏了！是艾微儿提到的变种鱼人！”易天暗叫不好，连忙单手化作麒麟指力，虚空一直，身后的“寒冰”宝刃便如蛟龙出海一般。腾起了一股寒雾，化作了一道白光，搭载着易天朝着那队伍地中心直冲而去。

    悬在众人头顶的半空之中，易天运起浑圆的真气大喝了一声：“大家都不要慌，快点服下之前给你们的解药！”

    原来在今天出之前，易天就从艾微儿那里得知了死灵**师卡姆不手下鱼人毒液的利害，于是便请“药水怪人”赖特按照艾微儿所说的症状调制了一种专门抵抗腐蚀毒液的药水，早已经分给了众人。可是一来这次突袭太为的出乎预料。二来那毒液地腐蚀效果也太过的迅，所以第一波被喷射上的士兵才没有能够幸免。

    不过此刻听到易天的大喝，士兵们便纷纷地从自己的怀中取出了那深紫色的药水，咕咚咕咚地喝了下去。于是被喷射到的士兵溃烂的皮肤慢慢有了好转的迹象，而还未被喷中的士兵周围则缓缓地亮起了一层淡紫色的雾气，把那可怕的毒液屏蔽在了外面。

    这时。精灵少年布鲁姆也度迅捷的回到了队伍之中，带领着碧海云天雇佣兵团的精英们开始了他们的反击。

    “大家全都散开，弓箭手听我地号令，见到冒头地鱼人就放箭。魔法师们，用土系魔法把这些家伙都给我挖上来，再用冰系魔法和火系魔法一起往他们身上招呼！”

    随着布鲁姆的大声喝令，碧海云天雇佣兵团地精英们纷纷开始行动了起来。

    先是弓箭手们如同落雨一般的箭羽将一个个窜出的鱼人全都射杀了回去。而一个个土系的魔法师也都开始吟唱起了“地震”魔法咒语。随着他们的吟唱，松软的大地仿佛忽然一下子摇晃了开来，紧接着随着一声声的爆响，一条条鱼人被那巨大的晃动全都逼上了地面。

    这时候。无数的火球、冰箭、风魔刃一下子全都招呼了上来。瞬间便将这一个个如泥鳅一般灵活的鱼人烤成了鱼干、冻成了鱼**，或者干脆劈成了两段。

    接下来。狂暴之气和斗气早已经如烈火般蒸腾起来的战士和剑士们便如一头头下山的猛虎一般挥舞着各自的兵刃叫嚷着冲了上来。

    霎时间，杀声震天，十字剑、巨斧子不停地落下，每一次的挥动都会至少一个鱼人倒在了血泊之中。一个个沐浴在鲜血中的士兵都好像是杀红了眼，不管不顾的砍杀着。他们身后的魔法师则不住地为他们身上加着一个个“加术”“力量术”等辅助性的魔法，弓箭手们则弯弓搭箭随时准备着解决那些“漏网之鱼”。

    就这样，经过了三十分钟的激烈厮杀，一切终于又恢复了平静。所有的鱼人都被砍沙殆尽，死水之上只留下了一片片碎裂的鱼鳞和一块块的鱼肉。

    皇家远征军这边的一个个士兵的身上虽然也流满的鲜血，但是伤亡却并不是十分的严重，一共伤亡的只有三十几个人。至于碧海云天雇佣兵团的佣兵更是一个也没有损失。

    这一次面对突袭击的大胜使得远征军的士兵们第一次感觉到了胜利的喜悦，他们欢呼着、起哄着，将易天举了起来，一起抛向了天空，还不住地大声喊叫着：“易将军万岁！易将军万岁！”

    欢呼声、笑声传遍了原本死气沉沉的死灵沼泽，将原本的压抑阴郁的气氛全都驱赶到了九霄云外之中。

第一百四十九章 幽灵山（上）

    乌云还是那般的阴沉，轰隆隆的响雷仿佛是天神的怒吼一般震荡着人们的耳膜。杂牌远征军的队伍就在这阴沉的天空之下，泥泞的沼泽之中，艰难的前行着，但是一个个士兵的脸上却已经没有了最开始时候的痛苦和无奈。易天的存在让所有的人都充满了信心。一次次的击退死灵**师卡姆布的阴谋，使得整个杂牌军的队伍都对易天深信不疑。甚至就连一向多变的副统领罗斯现在也成了易天的忠实追随者。

    坐在“黑玫瑰”之上，易天锐利的双眸扫视着周围的动向。忽然，在那阴沉的天空的劲头，一座孤零零的山峰出现在了他的视线当中。那是一座外表坚硬的石体山，不但有上千米高，而且三面是绝壁，只有一面是一条比较陡的山坡可以攀援而上。而且距离如此之远，易天就已经感觉到了那山体所散出来的强烈的阴郁气氛。那是一种能够让人窒息的暴戾之气。

    “天哥！你看那座山！应该就是幽灵山了吧？我感觉山上有一股很强的戾气传过来呢！”一直跟随在易天身旁的小易云指着远方乌云之中的山峦说道。

    微微地点了点头，易天道：“我也感觉到了，看来那个什么死灵**师卡姆布应该现在就在山上！”说着，易天又回头对布鲁姆道：“传令下去，让大家小心，慢慢地kao近前面的那座山！”

    不多时，亦步亦趋地杂牌远征大军便来到了高耸的幽灵山脚下。从山脚下往上看去。整座山峰显得更加的阴郁与恐怖。密布的怪石、陡峭的山壁包括在那半山缭绕的黑色烟气，完全将暗黑的气氛烘托到了极点。

    仰望着幽灵山没入黑云之中地山顶，易天悠悠地自言自语道：“凯西，我来了，你放心，我一定会将你救回来的！”

    根据艾微儿地情报，凯西公主就被关在幽灵山山顶的死灵洞中。而唯…条上山的路上早已经被死灵**师卡姆布布下了重重的机关。可是具体是些什么机关，艾微儿就不得而知了。

    “无论前面有什么。我也一定要把凯西平安的救出来！卡姆布？我今天就送你去见你的老大魔神索尔！”眼神中闪过了一丝杀气，易天挥手高声喊道：“上山！”

    随着他的一生吩咐，整个杂牌远征军开始整齐划一地顺着崎岖地山路开始向山顶进。

    所有的魔法师先齐齐念动咒语，为所有的士兵们加上辅助魔法“勇气”。于是士兵们便全都斗志昂扬地搀扶着彼此亦步亦趋的开始了漫长的攀爬之路。

    幽灵山的山体原本就十分的陡峭，再加上道路中混杂的石子以及下雨时候堆积下来地泥泞道路，就显得更加的难行，就连易天的黑玫瑰也无法再攀爬上去。

    易天只好翻身下马。随着远征军的队伍步行朝着山上走去。

    转眼之间已经来到了半山腰上，阴郁的气氛变得更加的浓烈，山道周围地怪石中全都弥漫着一股死尸腐朽的味道。缓慢前行的士兵们虽然被加注了“勇气术”，但是那死神就在身边的强烈感觉还是不禁让他们双腿开始不住抵打颤，每走出一步路仿佛都是特别的艰辛。

    “啊！”正在队伍正在缓慢前行的时候，走在最前面的一小波杂牌军中忽然一阵的混乱，一声声声嘶力竭的喊叫随之如同半夜中厉鬼的哭泣一般响了起来。

    紧接着，一个精灵族地传令兵便如同飞一般地冲到了易天和布鲁姆等人的面前。高声地喊着：“易将军，前面出事了！僵尸，好多的僵尸爬出来了！”他正在说着，忽然“扑”的一声，一直僵尸腐烂的臂膀由坚硬的土地中伸了出来，一下抓住了那名精灵传令兵的小腿。然后死命地向下拉去。

    眼中寒光一闪，易天单手一抖，一枚黄色灵符已经拖手而出，化作一道寒冰之气瞬间将那只腐烂的手臂给冻成了冰块。那精灵传令兵再一动之下，原本力大无穷的僵尸之手变化作了一团团的粉末，飘散在了空中。

    不过这只僵尸刚被解决，霎时间无数的僵尸便又从各个的角落中爬了出来。仿佛无穷无尽一般，蠕动着他们的身体，缓慢地kao近着远征军的大部队，仿佛要以僵尸海来把易天的部队团团包围住一般。

    “大家不要慌！保持阵型！魔法师小队。光明魔法释放！所有战士。爆狂暴之气，给我杀！”大喊了一声过后。易天二指轻舒，化作了一道白光，冲进了僵尸群中。

    飞舞的“寒冰”宝仁便如同一道白色的闪电一般，每一次进出都会有至少几十个僵尸化成了冰屑粉末飞舞在了天空之中。几次进出以后，密密麻麻的僵尸队伍已经被易天冲了一个七零八落。

    可是那僵尸群实在是太多，杀死一个，又上来一个，不但没有减少，好像还有越来越多的趋势。

    可就在这个时候，碧海云天雇佣团的佣兵们开始威了。先是三个已经达到了中级魔导师水平的法师联合在一起，放出了一个亚特兰蒂斯大陆教会中的一个通用的光明魔法，“驱魔咒”。这种光明魔法虽然对于一般的敌人威力不是很大，但是对于死灵生物来讲，简直就是梦魇一般的咒语。

    只见三团乳白色的明亮光芒慢慢地有三个**师的手中升起，最后在半空中汇聚成了一团更加明亮的巨大光团。紧接着，在三个**师的一起催动之下，这个释放着如太阳一般耀眼光芒的巨大光团，划过了一道深深地光痕，向着僵尸群最密集的中心砸了过去。

    只见一片光芒闪亮，那巨大的乳白色光团在僵尸当中爆裂了开来，立时化作了数万把光剑，朝着四周直射出去。

    那些僵尸只要一碰到那炙热的光芒耀眼的光剑，便立时如同蒸了一般化作了一滩浓浓的墨绿色血水，腾起一股轻烟，便消失不见了。

    与此同时，一个个被加上了“加术”“勇气术”和“力量术”并爆了狂暴之气地战士也向着僵尸群的方向直冲了过来。

    碧海云天雇佣兵团的战士基本上都已经到了狂暴阶段，身上全都燃烧着赤红色的狂暴火焰，肌肉达、身体壮硕，挥动着手中那镶嵌着神圣水晶的巨斧，简直就像上古的战神一般。

    要知道，达到了狂暴状态的战士一旦爆了狂暴之气，便如同打了兴奋一般，完全失去了理智，达到了疯狂的状态。所以任凭那僵尸群如何的恐怖和恶心，这些战士也熟视无睹，依然一往无前地挥动着大斧，不一会的时间便把僵尸群杀的只剩下了一般的僵尸。

    而在这个时候，皇家杂牌护卫队人多势众的优势就体现了出来。那些刚刚被征召上来的杂牌军在易天的吩咐之下，只守不攻，利用分给他们的强力护甲以及精灵弓箭手和魔法师的保护，基本上可以立于不败之地。

    不过虽然是只守不攻，但是杂牌军士兵们的喊杀之声却比真正冲上去的战士还要大上数倍。原因很简单，那就是因为易天早就派人吩咐了他们，在作战时候起到吸引火力的作用，已达到人数上的局部优势。

    果然，大部分的僵尸都被杂牌军的喊声勾引地朝着他们坚固的防守层走去，而剩下的那些变成了狂暴战士和圣剑士们屠杀的目标。

    万道斧光、剑光一起闪烁，无数狂暴之气、斗气一起燃烧，不多久就已经将这少一部分的僵尸砍得东倒西歪，基本上全都失去了战斗力。

    “所有的人闪开！弓箭手放箭！”就在僵尸群已经把只守不攻的杂牌军逼到了角落里面的时候，驾驭着宝刃“寒冰”漂浮在空中的易天忽然大喊了起来。

    这一声犹如头顶惊雷，底下的一众士兵听到，马上化作了十个人十个人的小组向着山路的两侧飞地闪了开来。而那些行动缓慢、傻傻的僵尸们就完全都裸1ou在了原本躲藏在杂牌军士兵身后的精灵弓箭手的面前。

    “放！”布鲁姆的一声令喝之下，精灵族咒语便不断的沸腾起来，紧接着数十支白光闪闪的魔法箭便如暴风雨般射了出去。

    那一支支光华闪亮的箭羽在空气中划过一道又一道的光痕，然后便在僵尸群之中爆裂了开来，撒出一瀑瀑如同天女散花般的白色药水溶液。

    那溶液满天挥洒，一碰到僵尸的身体便立刻腐蚀了进去，然后蔓延开来，一只僵尸就这样倒了下去。这样一躬十几轮的齐射，大片大片的僵尸也就剩不下几个了。

    这时候，早已经杀的眼红了的狂暴战士们又冲了过来，一脚一个、一斧子两个，瞬间就将剩余的僵尸杀了个干净。

    可还没等士兵们来得及以胜利者的身份来庆祝的时候，一旁的一个眼尖的士兵却忽然的大声喊道：“快看！山坡上那是什么？”

第一百五十章 幽灵山（中）

    众人一愣之下，便顺着他指的方向朝着山坡看了过去。只见那足有五十度以上斜度的陡峭山坡上，正有一股如同黑旋风一般的东西以飞快的度顺着根本没有路的山坡俯冲了下来。

    易天马上敏锐地感到那“黑旋风”之中存在着极强的暗黑之气，似乎有杀灭一切生灵的霸气。待得近了，才终于看清了原来是成千上万手持各种刀剑兵器和盾牌的黑色骷髅战士。这些骷髅与一般的骷髅骨架颇有不同，每一节骨头都仿佛被黑亮的油气粉刷过一遍似的，同出了一股晶莹剔透的金属光泽，远远看去，便真的宛如一团闪亮着黑色光芒的旋风一般。

    “是死神骷髅！”站在队伍之中的精灵少年布鲁姆率先喊了出来。

    死神骷髅是死灵**师卡姆布召唤出来的一种具有强大攻击力的骷髅战士。他们与一般的骷髅战士不同，他们的身体并不是由人体死后的枯骨所组成的，而是由死灵法师通过一种特殊的密法炼制出来的特种黑金属构成的。

    死灵法师卡姆布在这些黑色金属拼接起来的怪物身上附上冤魂的灵魂，就可以为这些骨骼支架附着上足够的阴气。所以这些骷髅不但拥有极其坚固的肢体，还拥有着极其恐怖的怨灵力量。

    “布鲁姆，带着队伍往后退！我去拦住他们！然后带着大家一起放箭！”易天回头大喊了一声，没等到布鲁姆回答。就已经单手一指，驾驭起了“寒冰”宝刃化作了一道白光，朝着那如黑色旋风一般的死神骷髅群扑了过去。

    幽灵山地山坡极为的陡峭，所以能够上山的路径并不是十分的宽阔。故而有一处大约三十几米宽的相对狭长的通路成为了由山上冲下的必由之路。

    驾驭着寒冰“宝刃”落在了那狭长通路地出口处，眉头微皱的易天仰头望去，只见那一团死神骷髅如同捅爆地马蜂窝一般，蜂拥着席卷了下来。每一个黑色骷髅的手里都拿着明晃晃的凶器。如果就这样任由他们冲击下去。那么一个过场皇家远征军至少要伤亡一半以上。而如果力拼。无论从数量上还是战斗力上，易天手下的这支部队都不是这群骷髅的对手。

    要知道。易天手下除了碧海云天雇佣兵团的那几百人和罗斯手下的那几百人之外，大部分地都是一些甚至连刀都不会用的贫民。让他们以多取胜或者吸引一下敌人的注意力还可以。要是真刀真枪、势均力敌的比试，那可就太难为他们了。

    所以易天心里十分的清楚，能不能挡住死神骷髅的这一波攻击，主要还得看自己的。于是他咬了咬牙，眼中闪过了一丝坚定的光芒，紧接着双手分别取出八道画满符咒地黄色陵纸。手中念念有词，双手一抖之下，那十六张灵符便画作了十六道光芒，分别向着左右两个方向漂去。

    “寒冰，结冻，降魔！”大喝一声过后，易天抬手握住了“寒冰”宝刃的剑柄，手腕一转。用尽全身之力，一下子将白光霍霍的寒冰宝剑一下子c到了僵硬的泥土当中。

    霎时间，易天附着在“寒冰”剑刃上的第二元神瞬间在地面之下闪亮了起来。然后就听“轰！！！”的一生惊天巨响，整座幽灵山都仿佛都被摇动了一下，紧接着一条巨大地裂缝自“寒冰”宝刃c下的位置爆裂了开来。

    而与此同时，那十六道灵符化作的白色光芒同时钻到了那裂缝之中。紧接着就见一股剧烈的白色雾气蒸腾。随着如万马奔腾一般的“隆隆隆！”的想声，一堵五六米厚、十几米高、三十几米宽的巨大冰墙从地下缓缓地升了上来。

    那冰墙晶莹剔透、寒气腾腾，通体释放这一股阴冷的寒冰力量，牢牢地堵住了这条由山上冲洗的唯一路径。

    而也就是在这个时候，如黑色旋风一般的死神骷髅群刚好也赶到了。

    当这群智力低下地死神骷髅意识到前方忽然树立起了一道硕大地冰墙的时候，最前排地死神骷髅已经由于难以止住向下冲击的趋势而一头撞到了冰墙之上。

    就只听“轰轰轰！”一连串的撞击声响，那一个个黑色特有金属炼制的死神骷髅竟然被那坚硬的冰墙弹飞到了半空之中，一下子散成了一根根反射着黑色金属光泽的骨头，正好翻滚着朝着后面冲上来的死神骷髅直飞了过去。

    就这样，一排排的死神骷髅前赴后继地撞到了那坚硬的寒冰之墙上。化作了一滩又一滩的枯骨。不过随着死神骷髅的一次一次撞击。那原本晶莹剔透的冰墙上也出现了一道又一道裂痕。

    双手紧紧地抓着宝刃“寒冰”的剑柄，易天的泥丸宫内的元神不断地和“寒冰”中的元神呼应着。每一次的紫金色的元神闪亮。那巨大的寒冰之强之上的裂纹就会减少一条。可是即便易天已经使尽了全力，斗大的汗珠不禁湿满了额头，怎奈那死神骷髅数量实在是太多。在他们的频繁的撞击之下，那长约三十几米的巨大寒冰之墙上的裂纹还是越来越多，眼见着就要支撑不住了。

    而就在这个时候，又一波死神骷髅的主力急的冲了下来，那迅猛的气势仿佛要把寒冰之墙一下子撞倒一般。而那伤痕累累的寒冰之墙却显然已经没有能力再次遭受这么大的一次冲击了。

    正在易天妄图放弃这层抵抗，拔出宝刃“寒冰”的时候，却忽然听到一阵如同滚雷般的地震声响，山坡上的地面忽然一下子裂开了十几米长的一条巨大的裂缝，将相当一部分的死神骷髅都陷了进去。

    紧接着，又是一阵暖风一阵暖风袭过，一条如火龙般的巨大火墙瞬间在寒冰之墙前方十几米处熊熊燃烧了起来。

    虽然这火墙还没有强到可以瞬间将那些死神骷髅坚硬的黑色金属原料烧化，可是凡是那些穿过火墙的死神骷髅身体上都携带了极高的温度，使得他们的身体都变得极其的刚脆起来。

    于是这些死神骷髅再次撞倒那宽阔的寒冰之墙的时候，丝毫没有给那冰墙造成任何的冲击便化作枯骨散架了开来。

    转眼间，这波死神骷髅群最大的攻势就被这样轻松的化解掉了。

    惊喜之余，易天回头看去，只见手持闪烁着黄褐色土系属性的亮银十字剑的安德鲁和双手握着十几道灵符的小易云分别占据了他身后两个相对较高的制高点，正对着他微笑着呢。

    一向喜欢耍宝的小易云高声的喊道：“天哥！你不是说我是你的左膀右臂吗！拦截死神骷髅这么好玩的事情怎么能够少得了我啊？”说着，又灿烂的笑了起来。

    而一向不善言辞的安德鲁也憨憨地笑着说道：“恩公！死神骷髅太多了！就让我们两个来帮您一把手吧！”

第一百五十二章 幽灵山（下）

    回过头来轻轻地一笑，易天苦笑地自言自语道：“没想到这两个小家伙这么快就能帮得上忙了，看来我还真的小看我这两个弟弟了！”

    笑罢，易天的面容忽然又转为了肃立，运用元气回大声朝追击而来的部队喝道：“弓箭手，放箭！魔法师，释放魔法！战士们！给我冲！”

    说话间，数十条光箭已经如落雨般纷飞而至，而一团团蕴含着各系能量的魔法波动也在一名名魔法师不断念动咒语的催动之下闪动着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫各色的光芒朝着山坡的方向直扑而去。

    于是，剩下的那些由山坡上冲下的死神骷髅，便宛如一个个活靶子一般，被那无穷的箭羽和一团团的魔法波动冲击的四散凌乱，余下的之鱼也都被那地裂、火墙和冰墙三层严密的防护网给拦截了下来，碎裂成了一块块枯骨，散落在了山坡的角落里面。

    “杀！！！”一阵阵的喊杀声震天的响起，碧海云天佣兵团的一众战士与剑士带领着杂牌远征军的众人，气势磅礴地朝着山坡之上冲了上来。在易天、易云和安德鲁的掩护之下，如潮水一般朝着山顶涌去，瞬间就将剩下的那一点点死神骷髅杀了个七零八落。

    驾驭着宝刃“寒冰”冲天而起，易天在高空中俯视着底下混乱的战局。看到自己的手下地兵士一个个勇往直前，不禁大为的欣喜。

    不过他心里也十分的清楚。用兵作战切忌拖沓，所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，眼前士兵们士气正盛，不如一下子便冲到山顶来的痛快，如果等这股气势泄了，就不知道什么时候才能够再次鼓动起来了。

    于是霎那间，易天眼中的寒光便忽地暴涨了起来。也不管前方死神骷髅的阻挡，率领着手下三千士气正旺的兵将。顺着陡峭地山坡，一下子朝着山顶地方向直冲了上去。

    士兵们呐喊着，嘶吼着，每个人都进入了亢奋的状态，仿佛迫不及待地要杀光所有的死灵生物一样。而在半路上忽然出现的一些阻挡去路的死神骷髅和僵尸们，霎时间便成为了他们泄亢奋的工具。

    直到冲到距离山顶紧紧不到五公里的地方，才被一股杀气腾腾的浓浓黑雾挡住了前方地去路。

    “大家都停住。千万不要冲进那雾气里面去！”驾驭着“寒冰”宝刃飞翔在半空之中的易天俯瞰着那浓浓的黑雾，立时感到了一股奇强的煞气，当下便清楚这浓雾里面包含了强大的暗黑力量，于是连忙大省的喝止了还在向上冲击的队伍。

    可是这一声喊却还是有些晚了。一些杀红了眼的狂暴战士一时之间止不住自己地前冲之势，一头扎进了那浓密的黑雾之中。

    片刻过后，一声声有如哀号的惨叫便从那雾气之中一声声地响了起来。那些被利刃砍在身上都不会出哪怕一丝一毫的叫声的狂暴战士们，竟然声嘶力竭的哭喊了起来。

    没有人知道他们在那黑雾中看到了什么，也没有人知道他们正在经受着怎样地痛苦。随着哀号声变得越来越无力。这些人便永远的消失在了这个世界当中。

    “剑士小队，压住阵脚！魔法师小队，驱除黑雾！弓箭手小队，放箭！”一系列的命令下达之后，易天眼中寒光闪烁，二指轻舒。凌空一点，身子一闪之下，化作了一道白光，径直地划过长空，朝着那山顶方向直冲而去。因为他似乎隐约的感觉到，那股操控着黑雾的巨大黑暗力量，就在山顶绝壁的那个漆黑的山洞之中。

    霎那间，在易天命令的下达之下，先是碧海云天雇佣兵团剑士小队的圣剑士们带领着战士小队的众多战士，组成了一道防线。拦在了整个杂牌远征军地最前面。全都手握着兵刃面对着浓密地黑色雾气。摆出了一幅防守的姿态。

    接下来后排地弓箭手们便又弯弓搭箭，将一支支闪烁着圣洁光芒的魔法箭羽射进了那黑雾之中。而处在队伍最后的魔法师们也纷纷得念动着咒语，试图用一抹抹白色的圣阶光芒驱散那浓浓的黑雾。

    可是当那些附加了神圣力量的箭羽和魔法波动刚一kao近那浓重的黑色雾气，立时便被一股强大的吸附力量给瞬间地吞没了下去。那浓重的黑雾就仿佛一个黑色怪兽的巨口一般，将所有圣洁的光芒和生气全都吞噬殆尽，任凭魔法师和弓箭手们如何的努力，眼前却仍旧是雾蒙蒙的漆黑一片。

    而与此同时，驾驭着宝刃“寒冰”的易天已经从空中越过了那黑色的雾气，慢慢地来到了幽灵山顶的绝壁旁边。

    幽灵山是一个三面绝壁的陡峭石体山，除了三面的绝壁之外，剩下一面的陡峭山坡上，有一个直径几十米的巨大山洞。山洞之中黑漆漆的一片，不断有奇怪的声响有里面传将出来。而随着那奇怪的声响，一股股压迫人心肺的黑暗力量也由那山洞之中不断的扩散着。

    驾驭着闪烁着粼粼白光的宝刃“寒冰”，易天慢慢地kao近着那漆黑的山洞的入口。越是kao近，越是能够感觉到那山洞中仿佛蕴藏着的巨大暗黑能量。

    “亡灵**师卡姆布应该就在这里了！那么凯西一定也是被关在这里面！”想到受尽痛苦折磨的公主凯西，易天心中的怒火马上便蒸腾了起来。再也顾不上那山洞之中是否有什么埋伏，双眼一瞪，二指一抒，化作一道白光，义无反顾地朝着那山洞无尽的漆黑之中冲了进去。

    可是就在易天刚刚冲进那山洞不到十几米的时候，却忽然见到自己的前方亮起了两只充满着血丝和傻气的巨大瞳孔。那血色的瞳孔直径足有三米多，光是一个眼珠就比易天的身体还要大上许多。而且那血色的眼球中还不断散着如同波涛般怒号的血腥之气，如飓风般朝易天的脸上迎面吹来。那强烈的血腥气味和那极强的煞气差一点没有让驾驭着“寒冰”的易天一下子失脚摔落下去。

    幸好易天已经修到了无量境界，可以说是定力颇深，只是一阵眩晕恶心过后，便稳定住了自己的心境。

    可是就在易天想要看清眼前这个巨大的怪物的面目的时候，却已经被一声如同天崩地裂一般的巨吼给吹出了山洞。

    “吼！！！”巨大的龙吟声如同九天战神的怒号，伴随着强烈的黑色气息化作了一团旋风，包裹着易天的身体和他手中始终紧握着的“寒冰”宝刃，如爆破般冲出了漆黑深邃的山洞。仿佛一只巨大的黑手一般将易天失去控制的身体用力的甩在了山崖直上。

第一百五十三章 死灵大法师（上）

    “轰！！！”的一声脆响，坚硬的山壁被易天的身体撞裂了开来，无数的飞沙走石开始如鱼水般由头顶不住地散落，一道四散如蜘蛛网般的裂痕就这样留在了易天背后的山壁之上。而易天的身体则顺着那石壁一点点地滑落了下来。

    “妈的！什么东西？这么厉害！”掸了掸身上散落的尘土，易天又重新站起了身子。早已达到无量状态的易天的身体现在可以说是钢筋铁骨，虽然这一下的冲击力着实不轻，但是他还是丝毫无损地恢复了过来。

    “到底是何方神圣？竟然敢偷袭小爷我！快点从给我从洞里面滚出来！”眼中杀气闪耀的易天虽然身体没有任何的伤痕，但是这样被人家一口气吹了出来，对于自认为是修真高手的易天来说还是十分的难以接受。于是有些怒火中烧的易天便开始在洞口大放厥词。从对方的祖宗十八代一直骂到了重重孙子，几乎把他所有会的难听话全都一股脑的喷了出来。

    其实易天这样也不光是意气用事，颇有头脑的他经过对形势的判断，认为把对手从那个漆黑的山洞中勾引出来比自己进到那个伸手不见五指的山洞里面去和他搏斗要安全的多。而他也自信凭着自己的叫骂能力，对方一般是坚持不了多久的。

    果不其然，片刻过后，一阵浓重的黑色雾气缓缓地从那漆黑的山洞之中飘了出来。飘到半空之中，那团雾气之中忽然闪出了一个身影。此人面黄肌瘦、面如枯骨。两眼深陷，血红色地眼睛中透出了一股深不可测的黑暗气息。这人身材高瘦，身上穿着一件长长的黑色法袍，法袍之上绣着一个滴血的黑色骷髅头，看上去显得十分的诡异恐怖。

    “你。。。就是那个东方的青年人易天吧！没想到你竟然能够连破我僵尸和死神骷髅两道波攻击，看来的确是有点能耐。不过要想救出你们地公主，至少还得先过我这一关！”那个隐匿在浓浓的黑色雾气之中地黑袍法师冷笑着。声音中包含着一股极强的摄魂力量，若不是易天定力深厚。想来光是听了他的几句话，就早已经被吓得魂不附体了。

    冷哼了一声，易天不屑的瞥了一眼半空中的黑袍法师，用饱含无量真气的声音冷冷地说道：“你就是那个在三大公国与黑暗势力大战时候偷偷溜走了的狗屁死灵法师卡姆布吧？”

    黑袍法师仰天长笑了一声，顺着空气在那空旷地山涧中回荡不觉，更人一种阴冷而恐怖的感觉。笑罢，黑袍法师微微地点了点头。用依旧阴冷的声音说道：“不错！我正是死灵**师卡姆布！不过有一点我要纠正你一下，在当初和三大公国的战役里面，我并不是逃跑，而是暂时避其锋芒，为黑暗军团寻找东山再起的机会。哈哈哈，现在终于被我等到了，我是不会错过这个机会的。所以。。。”说着，死灵**师卡姆布血红色的双眼中闪过了一丝凄厉的杀气。接近着继续阴冷地说道：“所以，这次来到幽灵山的人，我是绝对不会放走任何一个的！”

    摇头叹了口气，一脸不以为意的易天苦笑着说道：“实在是胡吹大气，就凭你，也像让留住你爷爷我的性命！我倒要看看你有多少斤两！”说着。易天眼中一抹寒光闪过，二指轻舒，运起真气，大喝了一声：“起！”

    喝声刚罢，宝刃“寒冰”便如同蛟龙出海一般冲天而起，朝着包裹着死灵法师卡布姆的那团黑气直扑了过去。

    一时间冷气袭人，寒光四溢，片刻之间，耀眼地白色光芒就已经照到了死灵**师卡布姆的脸上。

    断然没有想到对方出手如此之快，死灵**师卡布姆立时感到通体如通过电流一般流过了一股寒气。仿佛冷如骨髓一般。

    “哼！好。今天就让你看看本法师的厉害手段！”卡布姆阴冷的声音尖锐的喊了一声，紧接着便伸出了他那如同木柴一般干枯的手掌。念诵起了一种充满着死亡气息的咒语。

    随着那抹咒一般声音地响起，一个由浓重黑色烟气构成的骷髅头像在卡姆布的身体前面瞬间凝聚了起来，越聚越大，越来越浓，最后化作了一个足有五米多高的骷髅形状，迎着易天地“寒冰”宝刃直冲了上去。

    “轰！！！”一声巨响，白光闪烁地宝刃“寒冰”与那黑色雾气构成的骷髅头相撞在了一起。一时间寒气四散，黑气缭绕。一道巨大地冲击波由撞击之处朝着四下里如同一股飓风一般席卷而去。

    站在地面之上的易天顿时觉得一股强大的黑暗力量仿佛透过他的宝刃“寒冰”朝着他的身体侵蚀了过来。一惊之下，连忙运起真气抵抗，可是那黑暗力量却着实是非常的强大，一下子竟然驱散不开。

    可正在易天焦急的时刻，那原本已经被宝刃“寒冰”驱散了的黑色雾气构成的骷髅头竟然又重新凝聚了起来。趁着易天抵抗体内黑暗力量的机会，张牙舞爪地朝着他直扑了过来。

    “哼！我还以为有多厉害，不过是一个毛头的小子！今天我死灵**师卡布姆就让你看看我得厉害！”说着，卡布姆树枝般干枯的手掌忽然伸出了两个指头，朝着那黑色雾气骷髅头虚空一点，口中大喝了一声道：“乌拉乌力古！！！”

    喝声未决，随着卡姆布指尖的一点黑色光芒闪动，那俯冲而下的黑色骷髅头竟然张开了大嘴。霎那间数十支通体黝黑光亮的长枪如落雨一般由它的大嘴里面朝着易天的方向径直地喷射了出来。

    那一杆杆泛着黑色金属光泽的投枪便如同一根根死神的牙齿，封住了易天可以逃走的所有去路，闪亮着耀眼光芒的枪尖如同一道道黑色的闪电一般向着还愣愣地站在那里对抗着体内暗黑力量的易天直刺了过去。

    可是就在眼见着那数十杆锋利的长枪就要c进易天的身体的时候，死灵**师卡姆布却清楚地看到了易天嘴角上浮现的那一丝丝诡异的笑容。

第一百五十四章 死灵大法师（下）

    “轰！！！”的一声巨响，万千寒气蒸腾，冰屑雪花乱飞。就在死灵**师卡姆布眼神中泛出了一丝疑惑的时候，那数十杆黝黑透亮的长枪已经以凌人之势贯穿了易天的身体。不过就在枪尖碰触到易天皮肤的时刻，易天的身体竟然瞬间化作了一块冰柱，在那长枪的冲击之下碎裂了开来，想着四周激射了出去。

    “不好！中计了！”等到死灵**师卡姆布觉上当的时候，却已经为时太晚了。只见一道寒光如尖刀般在空中划过一道深深的乳白色光痕，一下子从包裹着卡姆布的那团浓重的黑色雾气背后穿了进去。

    接着就听“啪啪啪！”的一连串的脆响，死灵**师卡姆布如同受到了重击一般，闷哼了一声之后，便如同失去了漂浮的力量一般，呈自由落体径直向着地面落了下来。

    而那一团骷髅头形状的黑色浓雾霎时间也仿佛失去了主人的控制，慢慢地消散在了空气之中，不多时，便已经消失不见了。

    这时，又一阵寒冰雾气闪耀，易天不知道什么时候又回到了他原先的位置，微笑着，看着掉落在地的死灵**师卡布姆，摇着头说道：“死灵**师？哎。。。也不过如此嘛！喂！你不是要很嚣张的吗？站起来啊？”

    抬起枯树枝般的手指颤巍巍地指着易天，面色忽红忽黑的卡布姆声音颤抖着说道：“你。。。你。。。竟然。。。偷袭。。。我。。。哇！！！”一句话没有说完，一口鲜血便如水柱一般喷涌了出来。

    继续着苦笑着摇着头。一脸无可奈何表情地易天微微地耸了耸肩膀，说道：“偷袭你？没错。小爷我就偷袭你了你能把我怎么样？”

    “你。。。你。。。”死灵**师卡姆布的脸不断地变换着颜色，可是却连一句完整的话也说不出来了，过不多晌，“哇！！！”的又一口鲜血吐了出来。

    高高地扬起了脑袋，易天继续趾高气扬地说道：“我什么我？这叫计策，懂不懂？我才没有时间和你这种垃圾浪费时间呢！不管用什么方法。打了你就是了！”

    其实易天自从刚刚进洞的那一刻起，就现洞中似乎藏着什么强大的诡异力量。而这股力量显然比死灵**师卡姆布的力量还要大得多。所以易天当下就决定要战决，快点解决这个死灵**师。

    于是他便趁卡姆布一时地轻敌，用“冰遁”的方法躲过了死神骷髅所喷出地数十支绝命黑金枪，然后又将宝刃“寒冰”偷偷地绕到了黑气的背后，给了一时疏忽的卡姆布致命的一击，让他彻底地失去了战斗的能力。

    “哼！东方小子，你以为这样就结束了吗？你实在是太天真了！一切才刚刚开始呢！”躺倒在地的卡姆布忽然冷笑了起来。忽红忽黑的干瘦脸庞上1ou出了一幅恐怖地表情，身子忽然一阵，一颗晶莹剔透的黑色珠子便由他的嘴里面缓缓地飞了出来。飞到半空之中，盘旋了一阵，忽然“啪！！！”的一声碎成了粉末，闪过了一股极亮的黑色光芒之后，便随风飘散而去了。

    可是就在那一道黑色光芒闪烁的时候，那深邃的黑洞中却似乎生了天崩地裂一般的变化。一声痛苦地龙吟化作了一道巨大的声波由那黑洞之中喷涌而出。将洞口的尘土、石子，甚至是各种形状奇怪的巨石如同风中飘零的无助树叶一般吹得四散飞舞了起来。

    紧接着，一只足有三十多米高、巨大的双翼展开足有五十多米地黑色巨龙一下子由那漆黑的洞穴中冲了出来。双翼急扇，瞬间卷起了一股极大的气流，冲天飞扬了起来。翱翔在天空之中，朝着躺倒在地的死灵**师卡姆布的方向出了一声嘶哑的哀号。紧接着猛然间俯冲而下。将卡姆布放在了自己的背径之上，然后又盘旋着朝着阴郁的天空飞了上去。

    “洞里面果然还藏着一个大家伙！”还站在原地的易天被那剧烈的龙吟震地体内真气一阵地散乱，好不容易稳定之下，抬头朝那翱翔在天际的黑色巨龙望去。只见身受重伤地死灵**师卡姆布依附在那黑色巨龙的背上，颤抖的双手缓缓地从怀中掏出了一瓶黑色的药水，喝过之后，身体里面闪烁了一阵黑色的光芒，仿佛恢复了一定的体力。然后轻轻抚摸了一下黑色巨龙的脖颈，使那直窜天际的巨龙慢慢地稳定了下来。紧接着又用他那阴冷飘忽地声音说道：“东方小子！我今天一定要让你死无全尸！”

    说着，骑在黑色巨龙背上的卡姆布又念诵起了冗长复杂充满阴郁气息的魔咒。随着那魔咒的念诵。那条身体庞大的黑色巨龙赤红色的双眼仿佛被点亮了起来，在出了一声近似于哀号的龙吟之后。张开了大嘴，弄吼着喷射出了一股闪亮着黑色光芒的炙热火焰。

    那火焰足有十几米粗，百米长，通体呈蓝黑色，自天空之中如同一道利剑一般朝着易天所在的位置直喷了下来。

    “冰盾！”见那黑色巨龙突然难，反应机敏的易天单手急忙在身前结了一个无量法印。只见一片寒冰雾气蒸腾，一面直径足有七八米的巨大冰盾便如同一把晶莹剔透的大伞一般霎那间在易天的头顶凝结了起来，暂时抵住了那来势汹汹的龙火。

    紧接着易天身子一闪，腾空而起，拖出了一道道的残影，最后双脚轻盈地落在了御空而起的宝刃“寒冰”之上，便如同人间合一了一般，化作了一道乳白色的光芒，径直地冲向了阴郁的天空。

    面对着这么一只暗黑能量巨大的黑色巨龙，易天非常的清楚，如果和它正面比拼力量的话，就算自己能够站到便宜，也很容易造成两败俱伤的局面。而他现在要做的并不是逞英雄，而是安全的将凯西公主就会凯米城去。

    所以驾驭着宝刃“寒冰”翱翔在天际之上的易天并不急于和那恶龙进行正面的对决，而是利用自己灵巧的身法和相对容易转向的身体和那个庞然大物不断的周旋着。

    那巨龙虽然力量强大，不时地还能吐出足有上千度的魔火，可是怎奈体形过于的庞大，面对着身法灵巧的易天，就如同一只用尽了全力却打到了空气的拳头一般，时间一长，身体之上便被易天的锋利的宝刃“寒冰”划出了一道又一道的血痕，虽然对于皮糙肉厚的黑色巨龙来说，这一点小伤并不足以致命，但是却着实令这个脾气火爆的大家伙彻底的愤怒了起来。

    “吼！！！”在又一次被易天的宝刃“寒冰”在肚子之上划过了一个长长的伤口之后，黑色的巨龙终于忍受不住，长啸一声，双翼齐振，直冲到了九霄之上，一头扎进了那浓密的云岑之中。

    稳定住宝刃“寒冰”，易天抬头向上观看。只见满天的乌云忽然间好像都向一个方向聚集了过去。然后便听雷声阵阵，电闪连连。那浓密云层的中心忽然形成了一个巨大的漩涡，无数的闪电在那漩涡之处“卡拉卡拉”的爆响着，所有云层的能量都仿佛正在快地朝着那漩涡的方向传导了过去。

    片刻之后，就听一声惊天动地的龙吟之声，将整个的幽灵山都震的一阵的颤抖。紧接着，死灵**师卡姆布便驾驭着那只腾空而起的黑色巨龙，闪亮着晶莹透亮的亮黑色光芒，仿佛一股巨大的亮黑色冲击波一般，自上而下气势汹汹地朝着易天的方向径直地冲了过来。

    死灵魔法※#8226;恶龙之骑※#8226;绝杀！！！

第一百五十五章 拯救凯西公主

    天色一下子阴沉了下来，飓风从诺大的整个幽灵山谷呼啸而过，出了一声声如同鬼哭狼嚎一般凄厉的悲鸣之声。满天的乌云也开始不断的盘踞，层层叠叠的，仿佛在天空中涂抹出了一张恐怖阴郁的恶魔脸庞。

    一阵剧烈的颤抖将整个幽灵山的山体都摇晃了起来。紧接着天空之中一条如同流星一般的亮黑色的明亮火焰像一颗巨大的陨石般在阴郁的天空中划过了一道明显的痕迹之后，朝着山顶的方向直落了下去。

    “安德鲁，你快看，好强的一股黑暗力量！”站在距离山顶五公里之外的山坡之上仰望着天空，小易云不禁感觉到那股划空而过的巨大力量仿佛距离如此之远都能感受到它极强的压迫感和腐蚀能力一般。

    微微地皱起了眉头，同样在仰望着天空的安德鲁也不禁慨叹道：“那到底是什么？我从来没有见过这么强烈的黑暗力量，好像比幽灵女幻术师耶利亚的黑暗力量还要数倍，那到底是什么恐怖的力量？不好！恩公他。。。”

    就在易云和安德鲁对话的期间，一点如同天使降临般的圣洁光芒自山顶的方向闪亮了起来。那光芒如同一点在黑暗中指引人们方向的明灯一般，化作了一圈圈的光晕散射了开来。越扩越大，越来越亮，最后化作了一个巨大的穹形护罩覆盖住了整个幽灵山顶上千平方米的空间。

    “轰！！！”一声如同九天玄雷般地剧烈声响，仿佛整个幽灵山都要塌陷下去一般。如陨石般划空而下的巨大黑色光球一下子撞到了那散着乳白色光芒的穹形护罩之上。

    那一刻，整个的死灵沼泽之上如同大了一道利闪，甚至就连远在凯米城的人们都看到远方的天际一点分外耀眼的光芒闪亮了起来。

    伊费尔庄园地小楼之上，苦苦守候在阁楼上、每天遥望着远方的爱丽丝双手紧握在胸前，正在默默地祈祷着，忽然看到远方一点光芒两起，心头如同被什么东西触动了一下似地。晶莹的泪水不知为了什么便如泉水一般流淌了下来。

    站在他身后的老爵士休斯轻轻抚摸着爱丽丝那如丝般润滑的蔚蓝色长，声音沙哑的轻声说道：“不用担心。易天他会没事的！”说着，老休斯苍茫深邃的眼神中透出了一股难以名状地光芒，仿佛是自言自语一般小声地说道：“如果弗拉明戈那个老家伙说地没错的话，那个小子就一定会没事的！他可是传说中的那个人啊！”

    浓密的烟尘，从山顶上泼洒了下来，化作了一片呛人的灰尘烟雾。整个的幽灵山顶在刚刚的那一次撞击之中全都坍塌了下来，只剩下了一堆堆地粉末。

    在距离山顶五公里的地方。易云、安德鲁、布鲁姆还有“药水怪人”赖特都在焦急的仰望着上方。有那浓密的黑色雾气挡在前面，赖特甚至布鲁姆根本就没有办法攀爬上去。而对于有能力上去的安德鲁和易云来说，易天临走之前对他们嘱托也是他们放弃了上去帮忙的想法。

    “如果你们相信我，就不要上来！我要亲自救出凯西！”这是易天在飞上山顶之前用修真者特有地传音如密的手法对安德鲁和易云说的最后一句话。他的话斩钉截铁，没有给这两个是他为偶像的少年一点的机会。他们怎么会不相信易天呢？易天在这两个孩子的心中可是英雄一般的形象阿！可是，易天真的能够把凯西公主救出来吗？虽然这两个天赋异柄的少年十分地崇拜易天，可是感觉到了刚刚那股强大地黑暗势力的两个人现在也有一点拿不准主意了。

    “安德鲁，你说天哥会不会有事啊？”一脸担心地易云小声地问道。

    微微地皱起了眉头。然后又狠狠地摇了摇头，一脸坚定的安德鲁憨憨地说道：“不会的！恩公那么厉害，那个什么死灵法师一定不是他的对手！”

    也狠狠地点了点头，小易云说道：“嗯！我也相信天哥不会打不过那个什么混蛋卡姆布的！可是。。。”说着，易天的小脸上又蒙上了一层阴郁，有些犹豫地说道：“可是刚刚那股从天而降的黑暗力量真的是好强大。我们距离这么远都能够感受得到那份压力，你说天哥他会不会。。。”说到这里，小易云的声音有些哽咽了。

    还是紧皱着眉头，安德鲁使劲地摇了摇头，咬着牙说道：“不会的！恩公一定不会有事的！他说过，让我们相信他，他一定会救出凯西公主的！”

    “快看，雾散了！”正在安德鲁和易云对话的时候，一旁的“药水怪人”赖特忽然指着前方兴奋的叫嚷了起来。

    大家顺着他手指的方向看去，只见那原本挡住去路的浓密黑雾此刻竟然慢慢地消散了开来。而且随着那浓雾越来越淡。一个高大的身影也隐隐约约地从那黑雾中走了出来。

    “是天哥！是天哥！天哥把死灵**师卡姆布给打败了！安德鲁。你快看啊！是天哥！真的是他！”眼睛最尖的小易云先兴奋得跳了起来。

    这时那浓雾中的身影终于显现在了人们的面前。只见带着一脸玩世不恭的易天手里抱着一个身穿长裙、完全陷入了昏迷了的女孩，对着众人1ou出了一个只属于他的诡异的迷人微笑。轻轻地歪了歪脑袋说道：“搞定了！”

    “哗！！！”整个杂牌远征军的士兵和军官们全都沸腾了起来。大家叫嚷着、欢笑着、互相拥抱着，仿佛是迎来了什么重大的节日一般。

    安德鲁和小易云全都冲到了易天的面前，分别说道：“天哥！我就知道那个混蛋卡姆布不会是你的对手的！”“恩公！你平安回来案的路就放心了！”

    微笑着看了看这两个人小鬼大的少年，易天微微地耸了耸肩膀道：“我不是和你们说过吗？相信我！我是不会让你们失望的！”

第一百五十六章 月色春情

    夜色逐渐深沉了起来，无尽的黑暗慢慢地吞没了无边无垠的死灵沼泽。不过天空已经不再阴郁，银盘般的明月已经从那层层叠叠的乌云中杀出了一条血路，拼命的闪亮着为夜晚的黑暗贡献了一瀑如水的光芒。

    在皇家远征军的营寨之中，一堆堆的篝火驱赶着沼泽原本的湿气，也照亮了一个个巡逻兵士的脸庞。帐篷里面的士兵们都进入了梦乡，睡得很甜很甜。这几天的恐怖经历和劳累的感觉足够让他们连续睡上好久的了。

    而就在这个迷蒙的夜色之中，中心大帐之中的易天却还没有睡去。坐在松暖和的毛皮摊子上面，易天轻轻地搂着含羞带泪的公主凯西，透过了那帐篷顶端的一块透明的布料，欣赏着夜空上那一点点眨啊眨的繁星和那如水的月色。

    一切都是那么的安静，kao在松软的纯羊毛kao垫上，易天能够清楚地感觉到依偎在她胸口的凯西公主那一声声明显的心跳声响。而且那一口口略带些湿气的娇喘也让一向定力极强的易天都有些飘飘然了。

    “易，据说天上的每一颗星星都对应着人间的一个人，你说你会是哪一颗星星呢？”晶莹闪亮的双眼眨了一眨，长而卷曲的睫毛不断的忽闪着，如白莲花一般纯洁的公主凯西用她那绵软的声音呢喃着问道。

    深深地伸了一个拦腰，易天微微地一笑。懒洋洋的说道：“星星？我可不是什么星星！你看，那片漩涡状地星云就是我！”

    凯西公主顺着易天手指的方向看去，只见一片诺大的漩涡状的星云在星空之中显得异常闪亮，星云之中似乎蕴含着数也数不尽的星斗，每颗星斗都仿佛依附着那星云，组成了一幅绚丽美妙的画面！

    “那你又是那颗星星呢？”一脸温暖的微笑地易天忽然转过头来，望着凯西公主说道。

    眯着眼睛认真地想了一想。凯西公主1ou出了洋娃娃般的可爱笑容，伸出了纤细嫩白地手指指向了天空中一颗略带粉红色的星斗。小声地说道：“我想应该是那一颗吧！”

    “那一颗？”易天顺着凯西手指的方向看去，只见那只是一颗很微小又不是很明亮的星星，在整个绚烂的夜空之中显得十分的微不足道。

    “为什么是那颗星？那不过是颗普通的星星罢了！怎么能够配得上你公主地地位？应该找一个更亮的星星才对！”望着春光满面的凯西公主，易天不解地问道。

    原本白皙润滑的脸庞上忽然添上了两撇绯红的颜色，显得格外的娇羞和诱人，微微地下了头去的凯西公主有若蚊声地轻轻说道：“不本来便不想做最亮的星星！只要能够伴在那团星云地旁边，就算是做一颗划空而过的流星我也心甘情愿了！”

    夜色。还是那般的美好，春情在那连绵的营帐中蔓延了开去。微微的娇喘，欢快的蠕动，所有地一切都显得那么的完美。

    当那粗狂的手掌划过那纤细的美腿感觉着那微显刺激的触觉，当那灵活的巧舌品尝着那春杏般的唇色，当那最后的美妙伴随着幸福的呼喊。一切都进入了最最完美的层次，一段最最完美、最最难忘地春夜就随着那夜晚徐徐地清风和天空中那皎洁的月色映刻在了每个人地心里。也许，永远永远也不会忘记。虽然只是片刻。却已经比永恒更加值得记忆。虽然只是初次，却仿佛是千百次般的水乳交融。这一夜，让一个纯纯的女孩终于明白的幸福的意义。

    第二天一早，火红的骄阳破天荒地第一次挂在了死灵沼泽的上空。那烈日的光芒瞬间蒸了盘绕在死灵沼泽周围许久不散的湿气，让早起的人们都摆拖了几天来一直伴随着他们的霉味道和粘腻感觉，变得异常的清爽起来。

    轻吻了凯西公主的额头。易天深深地吸了一口那少女特有的香气，微微地笑道：“怎么样？昨晚睡得好吗？”

    娇羞的满脸通红的凯西公主撒娇般钻进了易天的胸膛，甜美的声音中洋溢着压抑不住的幸福，轻声地说道：“有你在身边，在哪里睡都是最美的！”

    “真的吗？那看来我以后要常常陪在你身边了！”脸上同样洋溢着幸福的微笑，易天轻捋着凯西公主的长，轻声地在她耳边说道。

    又和凯西儿女情长了一阵过后，易天便收拾起了行装，张身离开了大帐，开始组织队伍。准备返回凯米城。

    现在的皇家远征军远远不能与出之时同日而语。经过了战争的历练。原先新招入伍的那些杂牌军们已经今非昔比，有了很大程度的提高。而且在纪律一向严明的精灵少年布鲁姆的调教之下。所有的人都建立起了良好的纪律体系。无论是站、坐、走，看起来都已经像是一个士兵的样子了。尤其是在跟随着易天屡屡击败黑暗势力以后，这些士兵全都建立了极大的信心。所以每个人走起路来都是挺胸抬头的，给外的神奇。

    而罗斯所带领的那五百皇家禁卫军精英现在也都已经把易天奉为了偶像。这些人本来就训练有素，再加上易天特意指派安德鲁和易云对他们进行了强化的训练，现在更是一个个生龙活虎，战斗力数值似乎都提高了一个段位。

    至于易天手下的精锐，碧海云天雇用兵团，更是锐气十足，仿佛随时都准备着要进行一场恶战一般。这些人本来就是精灵少年布鲁姆挑选出来的精英中的精英，这次又经过了一场可遇不可求的正邪大战，临战经验有丰富了许多，再加上精良的武器装备，可以说这三百人的战斗力绝对不比任何一支一万人以上的蒂姆斯共和国正规军低。甚至可以说，这三百人中至少有一半以上都拥有以一当百的能力。

    整顿了一下队伍之后，随着易天的一声令下，气势澎湃的皇家远征军踏上了回归凯米城的路。

    易天骑着一头通体白色、一根黑毛都没有的高头大马，走在整个队伍的前面，一幅盛气凌人的模样，仿佛是一个得胜归来的军官在接受着广大老百姓最最热情的欢呼和注目似的。

    在他后面，安德鲁也骑上了一匹毛色光亮的骏马，手提着他闪着亮亮银光的双手十字剑，时刻观察着周围的动向。

    而易天、布鲁姆和“药水怪人”赖特三人则走在整个队伍的中央，讨论起了回到凯米城以后的事宜。

    走在易天身边的“药水怪人”赖特先说道：“易，你说我们回到了凯米城以后，老剑圣巴尔会怎么对付我们？”

    轻笑了一声，易天不以为然地回答道：“他敢怎么样？我借他个胆子也不敢在这种情况下动政变！就算他真的动手了，以我们现在手中这支军队，对付皇家禁卫军那点人还是不成问题的！现在我们要做的并不是琢磨他们会怎么对我们下手，而是尽量地提高我们自己的实力！布鲁姆，这支杂牌军以后的战斗力可就kao你了！”

    精灵少年布鲁姆点头答道：“易，你放心吧！这支队伍经过了这次的危难，实战经验已经提高了很多了，只要再培训一下他们的格斗技巧，应该很快就会过普通军队士兵的战斗力了！”

    满意的点了点头，易天笑着说道：“剑圣巴尔那个老东西还以为给我易天一个烫手的山芋，却没想到就算在烫手的东西，交给我易天以后，也能够变成宝，嗬嗬，这回巴尔和他那个混蛋儿子雷斯特的如意算盘算是打空了。”

    说罢，三个人便一起会意的大笑了起来。

    可谁知道笑声未决，却忽然听到在最前方开路的小易云忽然运用起了真气的力量，大声地喊道：“天哥！不好！有埋伏！”

    那声音灌注了内力，一支传遍了整支队伍。正在大家略显惊慌的时候，一阵震天的喊杀声骤然的由四面八方响起。约摸有上万手持兵刃、身穿重甲的正规军队呈一个扇子面的包围之势朝着皇家远征军直冲了过来。

    那一**的人浪如同汹涌的潮水一般，挥舞着手中明晃晃的利刃，1ou出了一张张面目可憎的凶恶光芒，肆无忌惮的嘶吼着，如同一只只饥饿异常的野兽，看到了手到擒来的完美猎物，便迫不及待的张开了血盆大口，妄图生吞之而后快一般。

    一向胆小怕事的“药水怪人”先慌了手脚，从那整齐的冲锋队型，他一眼就分辨出了这些凶狠的士兵绝对是一支正规的军队，而且从那源源不断的人潮，也能大概的估计出这是一支绝对不下一万人的军队。于是他便略显慌张的对着一旁的易天高声喊道：“易，他们好像是正规军，而且看样子至少有一万人上下，不知道是不是剑圣巴尔那个老东西派来的。我们该怎么办？”

    一脸不以为意的易天微微地一笑，轻松地说道：“赖特，你别急，只是小场面而已！”

第一百五十七章 截杀

    喊杀声越来越近，一股浓浓的杀意已经遍布了整个皇家远征军的周围。而皇家远征军的士兵们一个个却并没有表现出慌张的样子，而是全都气定神闲得为将要生的血战作着应有的准备。可能对于经历过黑秃鹫、魔火、僵尸、死神骷髅和死亡迷雾数轮李连的士兵们来说，眼前这些仿佛杀气冲天的正规军队实在不过是小场面而已。

    站在整支队伍的正中，原本一脸不以为人的易天忽然表情严肃了起来，中气十足地说道：“布鲁姆，让所有弓箭手做好准备！小云，带着你的魔法师小队找我以前告诉过你的样子做！安德鲁，带着战士们拦在前面，一定要挡住对方第一波的冲锋！赖特，你去通知副统领罗斯，带着他那五百人绕到敌人后面，把他们从中截断，然敌人尾不能兼顾。所有的人，都听我的号令，大家不用慌，连死灵法师我们都不怕，难道还会害怕这些砸碎吗？”

    随着易天一阵慷慨激昂的陈词，所有的士兵们全都将气势起到了最高点。士兵们在这一段时间里面，已经建立起了一个潜移默化的观念，那就是只要有易天在，一切事情就都能够摆平。易天已经成了这一支队伍的精神象征。如今听到易天的讲话如此的气定神闲，原本有一些慌张的士兵也马上亢奋了起来，全都摩拳擦掌、跃跃欲试的，恨不得马上就投入到这场宏大的浴血搏斗之中去。

    接下来，布鲁姆、易云、安德鲁和“药水怪人”赖特全部按着易天地吩咐下去执行去了。而易天则忽然二目寒光一闪。嘴角1ou出了一丝诡异的微笑，然后单手一指，白光闪闪的宝刃“寒冰”便破空飞了起来，易天轻盈地飞身跃上，划过了一道白色的痕迹，冷不丁地一下子将窜进了马车之中，坐在队伍中间的马车上的凯西公主抱在了怀里。然后便调动真气，扶摇直上。冲到了蔚蓝的天际当中，仿佛化作了一只翱翔地飞鸟，在蔚蓝色的巨大幕布中，翩翩起舞，用那乳白色地光痕勾画起了美妙的图案。

    “啊！”突然被易天从马车上拉下来的凯西公主开始吓了一跳，不过待得现是易天将她抱在了怀里，心情马上便平复了下来。小脸涨得通红，依偎在易天的胸口上，声音甜腻的说道：“你只是要干什么啊？”

    驾驭着寒气茫茫的宝刃“寒冰”，怀抱着如棉如絮的公主凯西，易天顿感心情舒畅，俯身望着那澎湃地战场，高声的笑道：“我带你上来看好戏啊！”

    “啊！”凯西似乎是被底下的那凶残的杀戮场面吓了一跳，看了一眼之后便又扎入了易天的怀里。粉嫩的小拳头不停地捶着他的胸口说道：“杀人的戏我可不看！你还是快点送我下去吧！”

    轻轻地抚摸了几下凯西弥漫着芳草清香地长，易天微笑道：“下去可不成！这里最安全了！下去了，如果你再不见了，那还不得活活的把我给急死啊？”

    凯西公主虽然心里十分的害怕，但是听到易天对她的关心，还是不禁觉得异常的甜mi。更深地依偎在了易天的怀里，声音越地甜腻的说道：“那你说怎样就怎样好了，我都听你的！”

    而与此同时，地面之上已经开始了一场大规模的拼杀。在包围过来的部队距离皇家远征军的队伍还差大约一千五百米左右的时候，布鲁姆带领的弓箭手和易云带领的魔法师们开始一起难了。

    在两位领军人物的号令之下，漫天地魔法箭羽和魔法波动破空而出，照着那些全副武装地士兵迎面砸去。

    一声声的巨响在那些人浪中爆起，一名名刚刚还气势汹汹地战士转瞬间便变成了一段一段的漫天飞舞了起来。

    那些魔法波动和箭羽拍成了一个奇怪的形状，虽然是成片的攻击，却也错落有致。专门攻击冲锋部队中左右两翼的士兵。时间长了。那冲锋的队伍便被这一轮轮的魔法攻击和箭羽攻击削成了细长的一条。

    而就在这时候，一只奇兵却气势如虹的从侧翼沙将了出来。这支小股的奇兵人数虽然只有五百左右。确实个个生龙活虎，装备精良。再加上那冲锋的部队本来已经非常的细长，所以被这一冲之下，一下子便拖节了开来，霎时间变成了前后的两段。

    “兄弟们，杀啊！！！”一向沉默寡言的安德鲁忽然用他那浑厚的声音出了一声近似怒吼般的嘶喊，然后手舞着那把闪烁着黄褐色光芒的双手亮银十字剑，第一个从人群中冲了出去。

    而他手下的那些早已狂暴之气蒸腾的战士们一听到主将的命令，便一下子全都由刚刚的防御状态变成了攻击状态。如同一只只开闸而出的野兽一般，呐喊着，挥舞着手中的巨斧和长剑，朝着那已经被分割成两半，尾不能兼顾的敌人直冲了上去。

    一时间杀声震天，血流成河，在皇家远征军强大的攻势之下，刚刚还气势汹汹的敌人好像忽然变得不堪一击了一般，不一会便呈现了溃败之势。

    眼看着底下皇家远征军就要大获全胜了，怀抱着凯西公主漂浮在半空之中的易天忽然长啸了一声，双眼寒光一闪，驾驭着“寒冰”宝刃划过了一道光痕，落在了正在指挥弓箭手掩护前冲得部队的精灵少年布鲁姆的身边，将凯西公主轻轻地放在了地上，然后对布鲁姆说道：“布鲁姆，帮我照顾好凯西公主，我要去把对方的主帅给抓回来好好审问审问，看看是不是剑圣巴尔那个老东西派他们来的！”说着，便又化作了一道耀眼的白光，朝着敌军的阵营直冲了过去。

    （各位兄弟们，刀锋争取保持每天两更的度，希望大家多多订阅，多多支持刀锋！！！）

第一百五十八章 拷问（上）

    杀戮！到处弥漫着血腥的味道。碧海云天雇佣兵团的战士们仿佛一个个都化作了战神，挥舞着自己手中的巨斧，带领着杂牌军的士兵们朝着敌人的腹地直冲而去。

    对方的军队早已经没有了一开始的气势，被皇家远征军这一次反扑冲击的阵型大乱，士兵们丢盔卸甲，转眼间不是倒在了血泊之中，便是扭头四散而逃了。

    一名骑在骏马上、身穿金色重甲、看样子像是个领军人物的剑士在队伍的后面大叫着：“都给我回去！谁要是敢逃跑，老子宰了他！”说着，一声大喝之下，眼中金光连闪，全身蒸腾起了一股熊熊的斗气，手握的黄金十字剑华作了一道利芒径直地划下，三个正在逃跑的士兵便被削掉了脑袋。

    “全给我回去！跟着我冲！”黄金剑士头领怒吼着，挥舞着手中的十字剑，遥指前方。可是溃败的士兵们却早已经没有了冲锋的**，依旧是四散地逃窜着。

    正当黄金剑士头领刚要再次斩杀逃跑的士兵的时候，一股扑面的冰冷寒气却径直向他袭了过来，纵使是他身穿着刀枪不入的黄金重甲，也不禁感觉到了一阵刺骨的寒冷。

    “什么人？”一愣之下的黄金剑士领反应也着实是十分的敏捷，大喝之下，手中的十字剑已经幻化成了层层叠叠的千百万道剑影，护在了身前，先利于了不败之势。

    可谁想到这寒气却越吹越猛。紧接着一道乳白色的白光如同潮水一般透过那无数地黄金剑影朝着黄金剑士头领蔓延了过来。

    从来没有见过如此奇异攻击方式的黄金剑士头领一下子慌了神，连连爆都起，妄图抵挡住那不断袭来的寒气。可谁料那寒气非但没有消弱的趋势，却反而更加强烈了起来。

    紧接着黄金剑士领竟然惊奇的现，在那如在夜晚的黑暗中绽放的百合花般绚丽地白光之中，一只坚实的大手闪烁着金色地光芒朝着他伸了过来，“澎！”的一把便抓住了他的脖子。

    黄金剑士领只觉得头脑一阵的眩晕。紧接着自己的身体仿佛被提到了半空之上，然后浑身一阵彻骨的冰冷。一下子便失去了知觉。

    又过了不知道多久，原本震天喊杀声终于渐渐地变小，整个的死令沼泽又恢复了原有地平静。血泊遍布了整个的战场，刀剑、斧头和尸体组成了一幅大战之后的凄凉画面。不过经过布鲁姆等人的统计，这次皇家远征军可谓是大获全胜。不但全歼了对方将近万人的部队，而且自己的损失仅仅不到百人。

    又一个夜幕悄悄的带走了温暖的阳光，将黑色涂满了整个大地。大获全胜地皇家远征军丝毫不敢有一点的懈怠。在按照八卦的方位以最最牢固的阵型扎好营寨之后，又一连派出了三队守卫，开始不停的巡逻。

    而在整个营寨的中心，易天所在地中心大帐里，则早已经是灯火通明。

    c在大帐各个角落的硕大火把将足有六七米高的大帐映得敞亮异常。端坐在帅位置上，身穿戎装的易天显得异常的威武雄壮。左右手两旁，精灵少年布鲁姆、“药水怪人”赖特、易云、安德鲁以及罗斯等皇家远征军的高级官员…在座，每个人都沉浸在胜利的喜悦之中。等待着易天的训话。

    “各位！今天大家面对偷袭，不慌不乱，而且能够抓住优势，反戈一击，实在是让我易天十分的欣慰！我易天先敬大家一杯！”说着，易天举起了手中的酒杯。将里面血红色地烈酒一饮而尽。

    一阵鼓掌声中，在座地所有人全都喝光了杯中之酒。坐在右手第二位的副统领罗斯忽然站起身来道：“易将军，我们地队伍能够如此的淡定自若、举重若轻、临危不乱，全都是仗着易将军在军中树立的威信。由易将军在，大家就有了主心骨，无论出现什么危险，便也不会害怕和退缩了。所以我提议，在座的将士们，大家一起敬我们的精神领袖易将军一杯，好不好？”说着。罗斯已经将手中的酒杯高举过了头顶。

    大伙一听。都觉得有理，于是纷纷站起。也举起了手中的酒杯，此起彼伏的附和了起来：“对！没错！应该敬易将军！”“敬我们的精神领袖！”“天哥！我也敬你！”“恩公！我敬你！”“易，做兄弟的也敬你一杯！”

    仰天长笑一声，易天高声道：“好！既然大家都那么给我易天面子，我今天就连干三杯！说话间，连连扬手，三杯烈酒便一滴不剩了。

    又是一阵推杯换盏之后，整个大帐都弥漫起了一股热烈祥和的气氛，这时门外忽然走进了一个传令关，单膝拄地道：“易将军，那个被您抓回来的敌军领以警醒了！”

    嘴角1ou出了一个浅浅的怀笑，易天忽然站起身来，扬手道：“各位，今天的酒就先喝到这里，等回到凯米城后，我易天一定再摆下盛宴招待大家。现在大家都回到各自的帐篷去早些睡吧！”说罢，易天又把精灵少年布鲁姆叫到了身边，在他耳边轻声道：“给我准备一个偏僻点的帐篷，我要亲自提神那个敌军头领！”

    片刻之后，在一个位于整个营寨角落的灰色帐篷之中，一点昏黄的火焰面前的驱散了黑暗。而就在这昏黄的灯光之中，易天端坐在帐篷正中，被那灯光映照得略带阴影的脸庞章显出了一丝丝的狰狞，一双锐利的目光紧紧地盯着跪在身前的敌军头领，冷笑着说道：“我劝你还是乖乖的，要不然。。。我可有的是手段对付你！”说着，易天朝着一旁的布鲁姆传令官使了个眼色，那传令关便走出了领命走出了营帐。

    不一会工夫，便从营长外面又走进了五个大汉，每个人手中都抬着一样奇怪的工具，有的像是木马，有的是笼子，有的是打铁用的烙铁，反正是稀奇古怪，应有尽有。

    看着这些自己指定“兵之神刃”兵器店大造的特殊刑具，易天脸上的笑容不禁变得更加恐怖起来，摇头叹息着对那个敌军头领说道：“亲爱的统领大人，你想要先试验哪一样呢？

第一百五十九章 拷问（下）

    “呸！你休想让我说出一个字来！”跪倒在地上的敌军统领扬着头，摆出了一幅“士可杀，不可辱”的样子。

    微微的摇了摇头，易天手中摆弄着那把从对方手中缴获过来的黄金十字剑，看着上面镌刻着的名字，轻笑着说道：“欧。。。原来你的名字叫做卡曼！我的卡曼大人，你还是不要嘴硬了，巴尔那个老家伙到底给了你多大的好处，你竟然这么死心塌地地为他卖命。我看你还是说了吧！省的我们大家都不好做！”

    目光如利剑般阴冷的射向了易天，跪在地上的圣剑士卡曼咬紧了牙关，说道：“就算是死！我也不会出卖我们的头领的！你就死了这条心吧！”

    “欧？真的吗？”仍旧是一脸轻松的笑容，易天似乎来了兴趣，缓步地走到了卡曼的跟前，迎着他的目光，笑着说道：“不过你放心，我是不会让你那么容易就死去的！我会一点一点地和你玩游戏，玩一个非常好玩的游戏！”说着，易天脸上的笑容忽然凝固，对着静候在一旁的兵士说道：“先拿我们的铁板烧孝敬以下卡曼大人。”

    一旁手拿烙铁的士兵答应了一声，然后便开始用帐篷中的炉火为烙铁加热。那滚烫的炉火熊熊地燃烧着，不一会便将原本冰凉的烙铁烧成了明亮的桃红色。

    那兵士拿着一块厚厚的抹布垫在那烙铁地手柄之上，举着白烟连冒的烙铁缓缓地走到了俘虏卡曼的面前。烙铁那闪亮的红光映出了卡曼脸上微微抖动着的肌肉。而那隔空传递的热量也令身材高大的卡曼热汗直淌。

    “怎么样？卡曼大人，想好了没有啊？”易天再次问道。

    卡曼眼中忽然闪过了一丝坚定地光芒，语气铿锵有力地说道：“我不是早说过了，无论如何我都是绝对不会背叛我们的头领地！”

    连连拍了几下巴掌，易天笑着说道：“好！有骨气！我还真怕你一开始就说出来，那样这个游戏就不好玩了！”说着，单手一挥。对手持烙铁的兵士说道：“给卡曼大人盖个章吧！”

    “茨拉！！！”一声皮肤烧焦的声音响起的同时，敌军统领卡曼粗狂的嚎叫之声回荡在了整个死灵沼泽之上。一道焦黑的烟气徐徐的升起。那滚烫地烙铁便在卡曼的胳膊之上留下了一块永远难以磨灭的伤痕。

    一颗颗豆大的汗珠开始不住地由卡曼的头顶滑落，那疼痛的余波还在折磨着他的神经。卡曼紧咬着牙齿，妄图用自己的意志力抵抗那烫伤地痛楚，可是不断抖动的嘴角还是暴1ou了他脆弱的内心。

    “怎么样，卡曼先生，还要嘴硬下去吗？还是。。。”易天仍旧是一幅满不在乎的样子，慢慢地踱着步子继续说道：“还是我们把这个游戏继续地玩下去呢？”

    如水牛般深深地喘息着。慢慢地从刚刚的疼痛中缓过神来的卡曼用一种怨恨地眼神望着正在轻笑着看着他的易天，从紧咬的牙齿中挤出了一句：“要是。。。哪一天你落到了我的手里。。。我一定。。。一定让你死得很惨！”

    “啧啧啧！”轻轻地摇着头，易天不以为意地说道：“不要幻想了，你以为你再这样地扛下去，我会留着你的性命来报复我吗？我像是个傻瓜吗？”说着，易天又对一旁的兵士命令道：“一样一样的招呼我们的卡曼大人！”

    “啊！你就算是打死我我也不会说的！啊。。。易天，你不要让我有机会跑出去，否则我一定。。。啊！啊！！啊！！！”一声声犹如嘶吼般的叫嚷声充斥着整个地帐篷。倔强地卡曼强行的忍受着极大地痛苦。一连经受了十几样刑具的折磨，却没有一丝求饶的意思。反而最里面不停的咒骂着、叫嚷着，狰狞的表情好像一只被激怒了的狮子一般，仿佛随时都有可能扑上来，将易天摁倒在地下打快朵颐一般。

    看着遍体鳞伤已经不成*人形的卡曼，易天无奈的摇了摇头道：“看来你也算是个人物了。这么多刑具下来居然还是那么的嘴硬，看来我只能使出这最后一招了！来人，把蜂mi拿上来！”

    易天一声令下之后，帐篷之外又走进了两个兵士，一个手里拿着一大罐甜甜的味道到处弥漫的浓稠蜂mi，另一个的手里则举着一个如试管一般的透明长条容器，容器中装满了看着便使人浑身感到强烈不适的密密麻麻的蚂蚁。

    看着眼前的景象，卡曼似乎已经意识到将要生的事情，本来便在微微颤抖着的身体更是如筛糠一般剧烈的抖动了起来。布满血丝的眼球中透出了一丝苍茫和绝望，整个人的精神都瞬间萎靡了下去。

    “亲爱的卡曼先生。出于礼貌。我再问你一便，到底是谁指示你来的？”易天看着卡曼几近崩溃的样子。继续地追问道。

    卡曼眼神中充满了恐慌与犹豫，声音略带着一丝丝的颤抖，仿佛是极其不情愿地说道：“我。。。我。。。我是不会说的！”

    微笑着点了点头，易天仿佛很是满意似的笑道：“很好！其实比起让你说实话来，我更愿意看到这些蚂蚁吃食时候的情形！那一定会十分的精彩的！动手！”

    说罢，那个手拿蜂mi的士兵就要去扒卡曼的裤子，而那个手持试管的士兵也做好了准备。可就在这一刻，已经被折磨得不想人形的敌军统领卡曼心理的最后一道防线也彻底的决堤了。他猛然间用近乎哀号一般的声音嘶吼道：“住手！我告诉你！我什么都告诉你！”

    （刀锋争取保持每天两更的度，一直坚持到全本，如果遇到了有推荐的时候，可能还会提高。前提条件是希望各位兄弟多多投票，多多订阅，刀锋在这里先谢谢大家了！！！）

第一百六十章 凯旋归来（上）

    初秋的阳光如同清晨的甘1ou洒遍了整个大地，早起的鸟儿出了一声声清脆的啼鸣。夏末秋初的凯米城在那耀眼的朝阳之中陷入了一片略显萧条的气氛，不过那一阵阵的秋风与偶尔飘落的树叶还是让人们感到了一种略带凄凉的优美。

    而就在这个阳光明媚的初秋的早晨，凯米城的西城门旁却聚集了成千上万的民众。大家不停地拥挤着，全都想要在前排占一个好一点的位子，为的就是能够亲眼目睹一下这位能够打败死灵**师卡姆布的大英雄到底是一幅什么模样。

    易天传令兵的快马在前一天的早晨就已经抵达了皇宫，国王威廉三世听到了这个消息以后，便高兴的一夜没有睡着，大早上起来便召集了文武百官在西城门摆下了欢迎的仪式，来迎接这位英雄的归来。

    虽然对于公主失踪的事情大家都是讳莫如深，可是易天前去铲平黑暗势力老巢幽灵山的事情却早已经不胫而走了。临立过上一次三大公国与黑暗势力较量的老人们全都十分地清楚死灵**师卡姆布那恐怖的力量，所以所有的人都在为易天和那区区三千的杂牌远征军能不能平安的回来而担心着。

    可就在这一天，人们的担心终于化为了欢欣鼓舞。所有的民众都为凯米城能够产生这样一位新一代的少年英雄而感到高兴与兴奋。有些以前在青年武斗大会上或者其他地方曾经见过易天的人也马上好像有了炫耀地资本，把易天的模样夸大了在夸大。在人们的印象中形成了一个完美无瑕、英武异常的少年形象。

    所以王室刚刚一收到消息，易天凯旋归来的事情便不知道经由什么渠道传播了出去，一时间整个凯米城便沸腾了起来。东边的天空刚刚泛出一丝天光的白色，早起地市民们就已经把西城门用挤得水泄不通了。就连通往城门的各大主要干道，也变得异常地拥挤了起来。

    也许是因为蒂姆斯共和国这些年一直都被卡拉尔帝国欺负，所以人们太希望能够出现一个能够力挽狂澜的英雄了。而易天的出现则恰巧填补了他们的这个愿望，所以人们才表现出了有些歇斯底里的狂热。

    金黄色的散盖地下。身材臃肿的国王威廉三世遥望着远方地小路，1ou出了一幅焦急等待的表情。其实威廉三世真正关心的倒不是易天。甚至也不是他的亲生女儿凯西公主，而只是他的宝座能不能够坐稳。因为只有凯西公主的出嫁，才能够换来暂时的和平。而暂时的和平才能够让他有机会清理掉蒂姆斯共和国内暗潮汹涌地叛乱气息。

    而就在那黄罗散盖的一旁，众多大臣围坐的位置，老剑圣巴尔正面无表情的坐在那里。苍茫深邃的目光中略显模糊，使人很难猜得透他心里面想的到底是些什么。

    “国王陛下，我看您还是回宫歇息吧。入秋了，风大，您别招了风寒！由小地我在这里就可以了，易天他们的队伍一回来，我就带着他到宫中去见您！”一旁小心伺候着皇家大总管马歇尔又摆出了他那幅奴才的模样，卑躬屈膝地说道。

    威廉三世不耐烦地摆了摆受道：“少来烦我，今天我是无论如何都要接到易将军凯旋归来的！我还要在皇宫帮他摆下盛大的宴席，并搬给他一个永久的伯爵爵位！快吩咐下去。帮我把这一切都操办好！”

    正在马歇尔准备领命下去的时候，却忽听得人群众一阵剧烈的骚乱，一些眼尖的人先高喊了起来：“快看啊！是易将军！是皇家远征军回来了！”

    一阵哗然之下，所有的人都朝着西城门外地那条长长地官道尽头望去，只见数十支大旗随风飘摆，上面绣着代表碧海云天雇佣兵团的蓝天白云。而跟在那旗子后面地。便是一支整齐划一，气质昂扬的军队。

    先是碧海云天雇佣兵团各个小队的精英们，他们每个人都是英雄年少，目光炯炯，透出了一股凌人的气势和与众不同的高傲感觉。

    而在他们的身后，则是罗斯率领的皇家禁卫军精英，这些精英们本来就应训练有素，再加上易天的特殊栽培，更是生龙活虎了起来，一个个跃跃欲试的。仿佛随时都准备着进行作战一般。

    走在最后面的。便是那些临时征召上来的杂牌军了。这些原本的贫民在跟随了易天的队伍一段日子以后，耳濡目染。又经历了几番的挫折，可以说早已经是今非昔比了。虽然远远没有前面两支队伍那么的亮眼，但是也是军威浩浩，气势非同寻常。

    走在整条队伍之前易天，骑在毛皮亮泽顺华，通体如黑缎子般光纤的“黑玫瑰”上，显得尤其的怡然自得。通过对于卡曼的审问，易天已经清楚地了解了剑圣的阴谋，并且想好了一套针对的策略。他现在心理正在盘算着，再见到老剑圣巴尔的时候，应该怎么样好好的羞辱一下他。一想到老巴尔那尴尬的表情，易天就忍不住心中喜悦的感觉。一丝属于胜利者的微笑便又挂到了他的嘴角。

    “天哥！你快看啊！有好多的人来迎接我们啊！”骑马走在易天身旁的小易云遥指着远方，兴奋得叫了起来。

    骑在另一匹马上的安德鲁也憨憨地笑着说道：“真的哎，好多的人哪，恩公！”

    易天看着这两个大惊小怪的小家伙，微微地摇了摇头，轻笑着说道：“不过是小场面罢了！以后我们威风的日子还多着呢！”说着，又回对一旁的精灵少年布鲁姆说道：“布鲁姆，传令下去，让兄弟们都精神点！我要衣锦还乡了！”

    就这样，浩大的皇家远征军慢慢地开到了凯米城西门之外。先迎上来的便是那个怕马匹的机会永远少不了他的皇室大总管马歇尔。

    马歇尔一路小跑地来到了昂走在整支队伍最前面的易天的马头之前，显1ou出了一幅训练了多年的奴才式的微笑，然后才点头哈腰的说道：“易将军，你终于凯旋而归了！我们大家已经在这里等了您好久了！我早就说嘛，只要有易将军出马，那些黑暗势力的阿猫阿狗根本就不是对手！现在看来果然让我给说中了！您看，就连这皇家远征军跟着您时间长了，都变得更加威风了呢！”

    深知马歇尔的拍马功夫的易天十分的不以为意，微微地一笑道：“马歇尔大总管过奖了！请您替我向国王陛下通报一声，就说我易天不负所托，终于活生生的活来了！再顺便和剑圣巴尔他老人家报备一下，就说不好意思，我易天不小心让他失望了！”

    刚刚还笑容满面的马歇尔不禁一下子尴尬了起来，不过一向圆滑事故的他却还是用两声干咳敷衍了过去，然后继续笑道：“易将军先在这里歇息一下吧，我这就去向国王陛下通报！”说罢，大总管马歇尔便转身要去向威廉三世通报。谁知就在这个时候，心急如焚的威廉三世也顾不上君臣的礼节，带着文物大臣一起迎了上来。

    易天当然也是做戏做足，上千作势要单膝跪地行李，嘴中高喊道：“国王陛下在上，易天终于不辱王命，将盘踞在幽灵山的黑暗势力全部都消灭到了！”

    没有等易天跪拜下去，威廉三世便拾取地一把将他扶了起来，朗声地笑着说道：“易将军，不必行礼！这次你可是立下了大功！快！跟我说说具体的经过！”说着，威廉三世便手拉着易天，摆出了一幅极其亲密的样子一起走到了那黄罗散盖之下。

    所有的文武百官全都上来祝贺，一时间赞美和问候之声不断。应付着这群官员表面上的阿谀奉迎，易天的目光却落在了一旁静静地盯着他看的老剑圣巴尔那张极其不自然的脸上。

    那张饱含沧桑、堆满皱纹的脸上不带任何一丝表情，仿佛是在冷眼旁观着这一切，但是易天却分明能够从那深邃的眼神中出老巴尔心里面的疑惑与惊异，不禁心中偷笑道：“你个老家伙，一定想不到小爷我能够连连躲过你的jian计，又干掉了你的一支足有一万人的精锐部队吧？呵呵！你想不到的事情还多着呢？”

    想着，易天对着老剑圣巴尔一笑，说道：“巴尔老前辈，我怎么看您一直闷闷不乐的，难道我易天的归来，让您不开心了吗？”

    老巴尔冷笑了一声，这才从红木kao椅上站起了身来，笑道：“哪里，我很替易将军高兴呢！只不过老臣要奉劝易将军一句，年轻人还是不要太招摇的好！否则飞得越高，可是会摔得越狠呢！”

    眼中寒光一闪，易天也冷笑了一声道：“多谢剑圣老爷子的规劝！不过您放心，能够摔得动我易天的人还没有生下来呢！”

第一百六十一章 凯旋归来（下）

    在国王威廉三世和众多文武大臣的陪同之下，易天和易云、安德鲁三人乘坐着一辆皇事的豪华马车前往皇宫赴宴。而“药水怪人”赖特则带领着杂牌远征军前往驻地休息。至于精灵少年布鲁姆嘛，他接受了易天的密令，亲自带领着碧海云天雇佣兵团秘密地护送凯西公主回到了她自己的寝宫。

    整个的凯米城陷入了一片欢天喜地之中，大街小巷的人们都鱼贯而出，欢迎着凯旋归来的战士。易天、易云、安德鲁三人所坐的马车被凯米城的民众人夹道欢迎。大家欢呼着、呐喊着，就为了能够一睹英雄少年的模样。

    一向处变不惊的易天对于这种场面当然是无动于衷，微微地闭着双眼悠闲地kao在宽敞的车厢里那束缚的真皮kao椅上。而沉默寡言的安德鲁也开始继续地专心擦拭他那把已经银光闪闪、一尘不染的双手十字剑。只有调皮可爱的小易云，似乎对于市民的呐喊和惊呼十分的受用，把小脑袋伸出了车厢的窗子，挥着手不住地和过往的人们打着招呼，1ou出了一脸志得意满的微笑，仿佛真得一下子变成了英雄似的。

    来到了皇宫的宴会厅中，马歇尔的手下早已经摆下了异常丰盛的宴席。在众多大臣的阿谀奉迎和国王威廉三世的嘉奖之下，易天谈笑风生、轻松应答，并不时地在探听着关于前线军务的一些情况，好早早地做到心里有数。

    安德鲁依旧是沉默寡言。坐在一角一声不吭。而小易云则被满桌子地山珍海味把注意力全都吸引了过去，不停地互吃海塞着，不一会便被那度数颇高的葡萄酒弄得晕头转向了。

    午餐结束以后，国王威廉三世又当众授予了易天世袭伯爵的头衔。要知道这个头衔相当的难得，整个蒂姆斯共和国也不过区区的几个，而且每个几乎都已经是头斑白。像易天这样的年纪，就能被授予这么高的爵位。也可以说是一向吝啬地威廉三世真的下了血本了。

    不过对于威廉三世来说，现在唯一能够抓得住地一个人才就只有易天了。如果再把他给放走了。那自己的王位就真的危险了。

    可是易天心里面想的却是另一回事，他才不管威廉三世的死活，他要在这个乱世中建立自己的霸业，而眼下他已经拥有了一只精锐的军队，又有了一个贵族地身份，如果再拥有一块领地的话，那么就离他的目标不远了。

    宴席结束之后。易天便回到了自己的伊费尔庄园，还没到达庄园的门口，易天就远远看到了一抹湛蓝色的身影在那里顾盼生颜，不住地遥望着远方。而那蓝色身影的背后，一个满头白、但是却不显颓态的老人也背着手微笑着望着来路，眼神中带着一丝憧憬与兴奋。

    “天哥！你快看，是爱丽丝姐姐和休斯院长！”将脑袋探出马车车厢地小易云先现了在大门口苦等的“小辣椒”和老爵士，然后便大声的叫嚷了起来：“爱丽丝姐姐。老院长，我们回来了！”

    微笑着走下了马车，易天和老爵士休斯相视一笑，这一老一少都是绝顶聪明又绝顶事故之人，这一笑之下就已经包含了千言万语。

    可等易天在向“小辣椒”爱丽丝看去的时候，只见这个平时刁蛮可爱的少女竟然呆呆得站在那里。仿佛一时间化作了一个惹人怜爱的小野猫一般。晶莹地泪珠在大大的蔚蓝色眼珠中不住地旋转，浩白的玉齿轻轻地咬着那如紫葡萄一般可口的嘴唇，那楚楚动人的样子实在是可以融化任何一个铁石心肠的男人的心。

    “小可爱，哭什么？我这不是回来了吗？”易天轻轻地抚摸着爱丽丝那顺洁的亮蓝色长，轻声的安慰道。

    “哇！”的一声，爱丽丝再也顾不上什么少女地矜持，一下子扑到了易天地怀中，痛哭失声了起来。粉嫩的双拳不停地捶击着易天宽厚地胸膛，佯装嗔怒地说道：“你个混小子！坏死了！你知道我有多担心你吗？我。。。呜。。。”

    轻抚着爱丽丝的长，易天尽情地感受着那少女对他的心疼。抬眼望去。却见不远处。一抹淡淡的白色也在那里呆呆的望着他，仿佛犹豫着应不应该在这个时候kao近。

    “艾妮。站在那里干什么？不认识大哥哥了吗？”易天微笑着招呼着站在后面的艾贝里丝。

    原本娇羞的艾贝里丝听到易天的呼唤，眼神中的泪光顿时也如决堤了一般流淌了下来。不过可能是鉴于寄人篱下的关系，他并没有扑上来和易天拥抱，而是继续呆呆地站在远方，1ou出了个甜美的微笑，映衬着她那盈盈地泪光，传递着她对于易天那丝毫不弱于“小辣椒”爱丽丝的关怀。

    倍受美人恩，易天当然是非常的受用，又安慰了一会爱丽丝之后，大家便一起走进了伊费尔庄园之中。

    尽到白色的小楼里面，易天便开始向爱丽丝和老爵士以及艾贝里丝讲述这次前往死灵沼泽的艰险。听到危险之处，连见过不少大世面的老爵士休斯也不禁为之动容。“小辣椒”爱丽丝和艾贝里丝两个纯情的小姑娘更是吃惊地瞪大了眼睛，听着易天所讲述的每一个细节。直到听到易天将公主凯西平安救出，大家才总算是松了一口气。

    “混小子！没想到你还真有两下子！也算没有辜负凯西公主对你那么的欣赏！”攀谈了一阵过后，“小辣椒”爱丽丝便恢复了她一向刁蛮的风格。

    苦笑着摇了摇头，易天轻轻地刮了一下爱丽丝的鼻头，然后说道：“怎么？我的小乖乖，看到凯西那么的看重我，你吃醋了？”

    高傲的昂起了脑袋，爱丽丝摆出了一幅不以为意的样子，讪讪地说道：“吃醋？谁会为了你这种混小子吃醋，哼！”

    微微地耸了耸肩，易天调侃地说道：“不吃醋算了，我也不希罕，我去找我的小艾妮去了，她一定会吃醋的。”说着，一脸坏笑的易天一把将艾贝里丝揽到了怀里，笑道：“艾妮，你一定不像某个人似的假惺惺，对不对！”

    满面绯红的艾贝里丝轻轻地kao在易天的胸口，微微地点了点头，说道：“大哥哥说是什么，就是什么了，艾贝里丝都听大哥哥的！”

    一旁的“小辣椒”气鼓鼓地说道：“混小子，你就会欺骗纯情少女的感情，你看我不撕烂你的耳朵！”说着，便伸手朝易天的耳朵拧去。

    谁知易天猛然间反手过来，一下子拿到了爱丽丝的手掌，轻轻地一带、一转，爱丽丝的身体便不由自主地投入了易天的怀抱。

第一百六十二章 护送

    自易天回归凯米城以后，凯米城中关于他的英雄事迹便广为流传了起来。大家越传越玄乎，最后竟然有人传说他是天神下凡，前来拯救众生的。

    当然，对于这些留言，易天一般就是报之以一笑，也就是听听罢了，并不是十分的在意。虽然凯米城民众的爱戴对于他来说也十分的重要，但是他现在的主要精力还是都放在了怎么扩大自己手中能够掌控的力量上面。

    通过国王威廉三世的特别批准，易天如愿以偿地获得了私自招募军队的权利。私自招募军队和组建雇佣兵团虽然看起来类似，但是却有本质的区别。因为雇佣兵怎么说在人群中还是属于少数，像要瞬间招募大批雇佣兵难度其实非常之大。而且现在蒂姆斯共和国正处在战备阶段，大部分的雇佣兵也都纠集在边境地区，想要在远离边境的凯米城中招募雇佣兵就变得更加的困难了。

    可私自招募军队就不同了，不但可以招募雇佣兵入伍，还可以通过训练将普通的民众培养成能够上阵杀敌的战士。这样一来，易天可以选择的范围就大得多了。再加上布鲁姆强的办事能力和易天刚刚在凯米城建立起来的巨大威信，不出一个月的时间，皇家远征军的队伍就已经扩大到了一万多人。而易天为这支军队起了一个非常响亮的名字，叫做“绝杀军团”，就是无论对手是谁。都难逃本军团绝杀的意思。

    建立了“绝杀军团”以后，易天变得越来越忙碌了起来。不但每天要处理无数关于人员招募、装备打造、士兵训练等等活动，还要时不时地去看望一下一个人苦闷地守在宫中地公主凯西。

    这次易天特意在国王的批准之下，派遣了碧海云天的十几名高手在宫中保护凯西，并且自己每天到要去探望一次，以免凯西公主又像上次一样，身不知鬼不觉地被人劫持走。虽然每次前去探望的时候都是匆匆来。匆匆走，但是与凯西公主的甜mi确实的易天的疲惫减轻了不少。

    就这样。时间便如细沙一般不知不觉地由手指间流过去了。一晃之下，已经过了一个多月地时间。这一天中午，易天吃过午饭，正在与十几个绝杀军团的脑讨论训练士兵地问题，门口却忽然有人禀报，说是皇家大总管马歇尔求见。

    一听到这个马屁精得到来，易天就知道皇宫里面有出事情了。于是连忙叫老管家费尔把马歇尔请了进来。

    甫一踏入房门。马歇尔脸上便显出了一幅惊慌的模样，有些气喘地说道：“易将军，快随我进宫，国王陛下有紧急的事情要找您商量呢！”

    微微地一笑，一脸满不在乎的易天轻轻地说道：“我的总管大人，到底出了什么事情，让您这么慌慌张张的，别急。坐下来慢慢说！”说着，便要请马歇尔落座。

    谁知道马歇尔并没有顺势坐下，而是连连摆手道：“易将军，我们还是路上说吧！国王陛下还在等着您呢！”

    随着马歇尔坐上了皇室的马车，一路上马歇尔向易天说明了经过。原来是卡拉尔帝国地混蛋王子派人送来了聘礼，并定好了日子。准备迎娶凯西公主。

    “那国王陛下找我去的意思是。。。”易天试探地问道。

    马歇尔说道：“国王陛下是怕有人会从中作梗，在半路劫持凯西公主，所以想请易将军您率领着您的绝杀军团护送公主去卡拉尔帝国的国都！”

    微微地一笑，易天眼中闪过了一丝皎洁的光芒，心想：“我就知道威廉三世那个家伙找我就不会有什么好事情，原来是想请我替他当保镖啊！不过也正好，我正想去看看那个敢娶我的凯西做老婆的混蛋王子是长什么样子呢？这下正好可以名正言顺了！”

    当易天来到皇宫偏僻的角落里那阴暗地书房的时候，威廉三世正在胡乱的泛着一本厚厚的典籍，一脸焦急的模样，见到易天来了。连忙迎上了前去。完全没有了一丝国王的架子，略显慌张地说道：“易将军。你总算来了！快来帮我拿个主意吧！”

    易天面色沉稳地笑道：“陛下，您又何必那么着急呢？不就是护送凯西公主去卡拉尔蒂过吗？我去就好了！”

    连连摇动着肥胖地脑袋，威廉三世叹息道：“易将军，你有所不知，事情并非像你想象得那么简单。我最近刚刚收到从卡拉尔帝国那边传过来的秘报，据说卡拉尔帝国的大元帅雷尔串通了剑圣巴尔要在卡拉尔帝国的境内截杀凯西。那可是人家的地盘啊！到时候万一凯西真的有个三长两短，那么战争就在所难免了，到时候。。。埃。。。”说到这里，威廉三世又显出了他窝囊的本性，胖嘟嘟的脸上显出了一幅颓然的表情，呆呆的望着易天，等待着他地回应。

    易天心中又生气又好笑，生气地是威廉三世的脑子里面想地都是王位，丝毫就没有一点考虑到自己女儿的安危和荣辱。好笑的是身为堂堂一个蒂姆斯共和国的国王，威廉三世竟然如此的懦弱，每每遇到一点点危险就变得如同耗子见了猫一样的胆小。

    不过虽然心里面对于威廉三世十分的不齿，不过易天表面上还是表现出十分关怀的模样，脸上洋溢起了温暖的笑容，慢慢地说道：“国王陛下不必担心，只要有我易天在，一定会保证凯西公主平安到达卡拉尔帝国的国都的，这点您就尽管放心好了。”

    威廉三世听到易天口气如此的坚定，紧张的心情稍微舒缓了一些，一把握住了易天的手，声音有些因为激动而颤抖道：“易将军，如果你能够顺利地完成这次任务，我一定再重重的嘉奖你！对！就把最最富足的‘彩虹之城’分给你做领地！不过。。。”说着，威廉三世的眼中又拂过了一丝灰色，试探着问道：“你真的有把握能够顺利的通过卡拉尔帝国的境内吗？如果我们得到的情报是真实的话，那么卡拉尔帝国的大元帅雷尔一定会派出最最强大的一支军队来堵截你的！”

    眼中精光一闪，易天的脸上带出了一丝不屑，心想：“以我现在的功力，就算是来个五十万人的也休想奈何得了我，更何况我现在还拥有了一支兵强马壮的军队！什么雷尔，什么卡拉尔帝国，只要小爷我愿意，他们全都要躺倒在我的脚下！”

    心里虽然是这么想，但是易天的嘴上却还是尽吐苦水，说道：“这个。。。国王陛下，您说的趋势有道理，对方的力量可能趋势很是强大，所以我恳请国王大人批准我能够到除了凯米城以外的其他地方去征兵，这样我的部队才能够更快的扩大起来。如果我拥有了一支三万人左右的军队，那么就是碰到雷尔所埋伏的大军，我想我也是能应付的了！”说着，易天微笑着看向了威廉三世，等待着他的回复。

    刚刚对易天还是一幅言听计从的威廉三世一听到易天提出的这个要求，脸色马上就阴沉了下来。要知道，全国范围的征兵权是非常大的一个权力，如果控制不好，很有可能掌控这一大权的人就会借征兵为名囤积力量，然后举兵造反。要是真得到了那时候，丝毫没有兵权的皇室就是由任人宰割的分了。也正因为是如此，就连战功赫赫的大元帅卡尔和地位崇高的老剑圣巴尔都没有在全国私自招募士兵的权力，每次需要增兵都得要通过国王的手谕才行。

    看着威廉三世那幅犹豫的样子，易天已经基本上猜透了他的心理，于是火上浇油的楞楞说道：“怎么？难道国王陛下还信不过小臣吗？如果是那样的话，就请国王陛下另请高明吧，小臣先告退了！”说着，易天眼神阴冷的看了威廉三世一眼，然后微微摇头后转身就走。

    原本犹豫的威廉三世被易天这一逼，马上乱了方寸，连忙叫道：“易将军，我不是不信任你，只是。。。好吧好吧，我批准你这个特权好了。”

    慢慢地停住了脚步，易天回过身来，低头就拜，口中大声说道：“国王陛下那么信任在下，小臣一定不辜负陛下的所托，平安将凯西公主送达卡拉尔国都！”

    威廉三世连忙一把扶住了易天，说道：“我相信只要易将军出马，一定能够不辱使命的！”说着又回头想守候在门外的皇室大总管马歇尔说道：“快去摆下酒宴，我今天要好好的宴请易将军。”

    易天连忙摆手道：“国王陛下，还是等到易天凯旋而归的时候再请易天喝酒不迟，现在我还是想要先回去准备一下护送公主的事宜。”

    威廉三世用肥硕的手掌一拍脑门道：“易将军说的是，易将军说的是！是我糊涂了！马歇尔，快点准备好马车，送易将军回伊费尔庄园！”

第一百六十三章 处子（上）

    秋风已经开始吹落树上的黄叶，微冷的感觉让人们品尝到了初秋的味道。

    从国王威廉三世的书房出来，易天坐上了皇室大总管马歇尔为他准备的专车，晃晃悠悠行驶在皇宫地干道之上，准备返回伊费尔庄园。

    坐在马车之上，易天心中反复琢磨着下一步的计划。

    他已经答应了要护送凯西公主前往卡拉尔帝国，可是对于这个帝国的一切，他还是知之甚少，而那个什么狗皮的王子他也只是略有所闻。到底在护送的过程中会遇到什么艰难险阻，说实话，易天也有些拿不准。但是，他是一定不会允许凯西公主嫁给那个混蛋王子的。所以，这次地护送除了保驾的意味之外，易天旱酝酿着一个天大的阴谋。不过这些都只是一个构想，要想将它实现，相信之中还会出现很多的波折。

    “无论如何，我也不能让凯西再受到一点委屈了！”安静的坐在车厢里曼，感受着那一份颠簸，眼神坚定的易天默默地对自己说道。在他的心目中，凯西这个从小在宫廷里生长起来的女孩丝毫没有外表看上去那么的光纤亮丽。在易天的心里面，他一直觉得凯西很可怜，觉得她就像是一只从小就被关在笼子里面的金丝雀一样，无论它的羽毛多么的顺滑与光纤，也无法掩盖它内心的孤独与寂寞。

    “易将军，你在想什么？”坐在易天对面的皇室大总管马歇尔看到易天略显有些落寞地表情。不禁好奇地问道。

    “厄。。。没什么，只是在想怎样护送凯西公主的一些细节罢了！”略微一愣之下，易天又恢复了一贯的轻松表情，不慌不忙地说道。

    再次1ou出了一脸谄媚的微笑，马歇尔一边笑着一边说道：“国王陛下能够得到易将军这样一位人才，真是我们蒂姆斯共和国所有民众的福气啊！我相信有了易将军的辅佐，我们的蒂姆斯共和国一定会变得异常强大起来了！”

    听到马歇尔有习惯性地开始拍马屁。易天本来想随便敷衍他两句，可就在这时候。原本平稳的马车却忽然剧烈地一阵，一下子停了下来。

    “怎么回事？到底出了什么事？”一惊之下，皇室大总管马歇尔连忙将脑袋探出了马车的车厢之外，大声地询问着。

    这时，一个一身侍女打扮的女子缓步地走到了马车车厢的跟前，为微行了个礼之后，柔声细语地说道：“总管大人。皇后要召见易将军，特派小女前来通报，请马车改道，前往皇后的寝宫吧！”

    马歇尔仔细一看，来人果然是皇后的侍女，于是心中不禁疑惑道：“皇后要见易将军会有什么事情，难道也是关于凯西公主出嫁的事情？”

    想着，马歇尔回过头来问道：“易将军。皇后有请您前往她地寝宫，您看。。。”

    猛然间想起了那天见到这位凯西公主的母亲，风姿绰约、风韵犹存的皇后的情形，易天不禁哑然失笑道：“既然皇后想要召见我，那我易天岂敢有不从之理！”

    马歇尔也尴尬的笑了笑，心想：“前往皇后的寝宫可不是闹着玩的。那课着实是个是非之地！不过以易天目前在国王眼中的地位，想来也不是问题了！”

    随即马车便调转了方向，不多时便已经来到了一处鲜花遍地、芳香弥漫地所在。这里与其说是什么皇后的寝宫，不如说是一个巨大的花园。各种珍奇的花卉应有尽有、姹紫嫣红的展现出了一片绚丽的颜色。

    “易将军，您现金去进谏皇后吧！我在这里等着您！一会再送您回伊费尔庄园！”马歇尔点头哈腰地说道。

    微微地点了点头，微笑着表示了一下感谢之后，易天便随着那侍女一起走进了那诺大花园中心的一座如象牙雕刻而成般精致的小楼之中。那小楼通体成略带一点点粉意的乳白色，上面装饰着各种各样壁画与雕塑。

    一般的壁画都是画在房间的内墙之上，像这栋白色小楼这般将水彩在外墙涂抹成图案的也着实是非常的稍有。

    可是也不知道是怎地，这些看似随手的涂抹却丝毫不显得凌乱。反而使得这个原本就显得十分典雅精致的小楼一下子活灵活现了起来。透出了一种介于可爱与成熟之间地特殊地美感。

    “易将军。请进吧！皇后已经等待您好长时间了！”美丽恬淡的侍女轻轻地推开了小楼地房门，礼貌地弯腰行礼请易天进去。

    微微地对着那可爱的侍女笑了笑之后。易天便进入到了这个蒂姆斯共和国最最高贵的女人的住所。

    像易天宇料到的一样，这里的装饰极其的华丽。无论是画满油画的玻璃穹顶还是盘旋而上的大理石楼梯，抑或是那一个个造型精美的陶瓷饰品，整个房间给人的感觉就是高贵与典雅。

    一路随着侍女来到了皇后的会客室，只见侍女小心地来到了那房门之前，轻声地问道：“皇后殿下，易将军已经到了，是否让他进来呢？”

    只听里面一个温柔婉约的声音徐徐地说道：“让她进来吧！欧！还有！告诉所有的下人，我有重要的事情和易将军商量，任何人都不许进来，听见了吗？”

    侍女应了一声“知道了！”然后回对易天说道：“易将军，那就请您进去吧！小女先告退了！”

    见到那侍女徐徐退去的身影，易天心中其实也有些疑惑：“这个皇后的葫芦里到底卖的是什么药呢？他找我到底是为了什么？”

    带着这些解不开的迷题，易天缓缓地推开了会客室的房门，一股淡淡的玫瑰香气瞬间便将他全身包裹了起来。

    那香气远远不是那种粗俗的香水所带来的味道，那好像是一种纯纯的体香，却又像是带有一丝成熟凋谢的意味。总之，这香气初闻让人心旷神怡，而且越闻越能够感觉到它那与众不同的味道。

    在这沁人心脾的香味当中，易天走进了这神秘的房间。只见在诺大的会客室的一角，高贵的皇后正站在窗边遥望着窗外的秋色，目光中似乎透出了一丝的苍茫与萧索。

    听到易天进门的声音，皇后忽然转过了身来，有容华贵的面容上1ou出了一丝嗔怒，似乎有些生气地说道：“易将军，你总算是来了，瞧你干的好事！”

    微微地皱了皱眉头，易天似乎并没有预料到皇后对他会是这样一个态度，于是略显吃惊的说道：“皇后殿下，莫非易天有什么实礼之处吗？如果有的话，还请皇后殿下指出来，易天今后一定注意改正！”

    风姿绰约的脸庞上闪过了一丝怨恨与无奈，皇后慢慢移动着脚步，走到了易天的身旁，脸色一会红一会白的小声说道：“你不要瞒我了，我什么都知道了！你都对凯西做了什么？你知道你这样做凯西要承受多大的压力吗？”

    听到皇后的质问，易天只觉得自己的脑袋里面“嗡！！！”的一阵鸣响，心中大家不好。心想：“难道皇后已经现凯西公主已经不是处子之身了？这下可如何是好呢？”

第一百六十四章 处子（下）

    竭力地掩饰着自己表情的不自然，易天的脑袋里不断的转动着，忽然上前几步，慢慢kao近了皇后的身体，1ou出了一个不羁的微笑，目光紧紧地盯着皇后那晶莹透明的白色双眸，慢慢地说道：“怎么？皇后都知道了？难道皇后觉得易天不配吗？难道皇后觉得易天比不上卡拉尔帝国那个混蛋的王子钠素吗？”

    说着，易天越走越近，宽阔的胸膛已经快要碰触到了皇后的身体，那凌厉的眼神和无尽的男子气味使得也只三十多岁的皇后不堪其扰，连连躲避着易天的目光，后退了两步，慌乱地道：“这。。。这。。。”

    看着风韵犹存的皇后满脸粉红的样子，易天也开始颇为可怜起这个女人来，她也是与凯西一样，帝国政治的牺牲品啊。可是易天知道这个时候丝毫不能停顿，要不然公主已经不是处子的消息要是真的传扬出去，自己的计划就全都泡汤了。

    深吸一口气，易天再次前进了几步，继续说道：“皇后殿下，凯西可是你的亲生女儿，难道你就真的忍心她也像您一样成为战争的牺牲品、政治的殉难品吗？”

    已经被易天逼到了墙角无处可退的皇后身子浑然一颤，易天的这句话好像是触动了她的心弦。

    “是啊！当初自己被迫嫁到蒂姆斯共和国的时候，是多么渴望有个像易天这样充满男子气概的白马王子来拯救自己啊？如果换作是自己，也一定会毫无保留得把自己所用地一切都献给他的！”

    看着皇后那晶莹如水晶的双眸中不断闪动着一道又一道回忆的光芒。易天知道她已经被自己说动了，于是连忙继续说道：“皇后放心，我易天誓，一定会照顾凯西一辈子的，一定会好好的呵护她，不会让她受到一点点的委屈地。而且我也可以保证，我易天绝非池中之物。早晚有一天我会让凯西享受到比现在还尊贵的荣耀地，而且我保证。会在可能的范围内给予她最大的快乐与自由！”

    眼中的光芒异常闪亮了起来，kao在墙上的皇后身体都不禁有些颤抖了起来。快乐！自由！！心爱的人！！！这些看起来简单的词汇对于皇后这个看起来像是有容华贵地女人来说是多么渴望又无法得到的梦想啊！

    “可是。。。如果被卡拉尔帝国的人现了，那凯西她。。。”虽然心中动摇了，可是皇后还是不得不提出了这个迫在眉睫的问题。

    知道皇后已经被自己说服了，易天的脸上又恢复了往常的轻松，慢慢地后退了两步，笑着说道：“这个皇后放心。我会一直护送凯西到卡拉尔帝国的，到时候，我自有办法！”

    眼神中透1ou出了一丝感激与企盼，皇后目光中竟然闪动出了晶莹的泪光，激励地掩饰着自己激动地情绪，粉红的双唇颤抖着说道：“易将军，希望你以后能够好好的待凯西，她也是个苦命的孩子。我不希望她像我一样，我。。。”说着，两道泪水默默地由皇后的双眸中缓缓地流淌了下来，那泪水中充满了祈求、期望、甚至是委屈。一时间皇后完全卸去了高贵的面具，在易天地面前展现出了柔弱女人的一面。

    看着风韵犹存的皇后那楚楚可怜的样子，易天当时甚至有一种把她揽在怀里安慰一番的冲动。不过想到她是凯西的母亲又是皇后的身份。最后还是放弃了这种想法。

    干咳了几声，易天故意大声地正色道：“皇后殿下放心，我易天一定会将公主安全的护送到卡拉尔国都的，公主的安全就交给我了！”

    说着，易天躬身一礼，说道：“如果没有什么事情，易天就先告辞了，护送公主地队伍中还有很多事情需要我去处理呢！”

    轻轻地擦拭去了脸颊上地泪痕，皇后又努力地恢复了端庄的仪态，也故意放大了声音道：“好吧！易将军。本宫就把公主一路上地安全交给你了。希望你能够完成你的承诺，不要让本宫和整个蒂姆斯共和国的民众失望！”

    再次躬身施礼。易天高声道：“紧尊皇后嘱托，那我这就告辞了！”说吧，易天并未退后，却上前一步，几乎和皇后的身体贴在了一起，嘴唇轻轻地kao近皇后的耳朵说道：“放心吧！我会来接你一起走的！”

    说罢，易天便转身头也不回的离开了大步地走出了房门，只留下了还在恍惚间的皇后痴痴地望着远处的目光，低低地沉吟道：“他究竟是一个什么样的人啊？也许凯西和他在一起才是真正的幸福吧！”

    离开了皇后的寝宫，易天又坐上了马歇尔的马车。这个皇室大总管一看易天出来，便开始旁敲侧击的询问起了他与皇后的谈话。

    到现在为止，易天也没有弄清这个马歇尔到底属于哪个阵营的人。也许他只是一个随风而倒的墙头草，只是力图自保而已。所以易天也不与他废话，随便敷衍了几句，就开始望乡窗望，盘算起了护送凯西前往卡拉尔帝国的事情。

    易天心中清楚，这一路上想要阻截这场婚事的绝对不只一个方面，卡拉尔帝国那边还有多少自己隐藏着的敌人呢？易天现在全都不得而知。他现在能够做的就是，积攒自己的力量，以求能够随机应变。

    反正有一点易天已经确定了，那就是绝对不能让凯西嫁给那个混蛋的卡拉尔帝国大王子。至于计划，易天也已经成竹于心了，现在要考虑的只是怎样把凯西公主平安的送到卡拉尔帝国国都卡费伊城了。

    坐着马车回到了伊费尔，易天辞别了一直不断谄媚地阿谀奉迎着他的皇家大总管马歇尔，拖着有些疲惫的身体走进了那白色的小楼。

    虽然没有进行什么剧烈的体力活动，但是皇后的突然质问还是令易天有些疲于应付，虽然冒险过关，但是心中的疲惫感觉也顿时在回到了伊费尔庄园这个自己的领地以后展现了出来。

    和正在大厅讨论着“绝杀军团”征兵事宜的精灵少年和药水怪人“赖特”打了个招呼，易天便径直上楼回到了自己的房间。

    慢慢地关上了房门，易天五心朝天盘坐在了床上，开始运用真元放松自己的身体。不一会，元神中储存着的那些灵气便如细流的溪水一般缓缓地输送到了易天的每一个穴道。

    一道道乳白色的光芒慢慢地从易天的周身闪亮了起来，顿时使他原本疲惫的身体慢慢地放松了下来。一道道灵气如同灌溉土壤的清泉一般滋润着他身体的每个部分，张开了的毛孔不断喷射着带有细小冰晶的雾气，竟然将易天整个的身体都包裹了起来，形成了一幅雾气腾腾中盘膝打坐、如同仙人一般亦真亦幻的情形。

    静静地梳理着自己的思绪，易天的头脑慢慢地放松，逐渐进入了假寐的状态。虽然这些天一直被“绝杀军团”无数烦扰的事情所困扰，但是对于《无量灵华心经》的修炼却丝毫一点也没有拉下。而且由于有那元神中储存的巨大固体灵气宝库，易天的修炼的进度也是一业千里，现在竟然已经修炼到了无量境界的第七层，距离突破无量境界进入大无量的仙境也是指日可待了。

    不过易天心里也清楚，修炼的事情切忌冒进，再说到了大无量境界之前，必须要渡过一道仙劫，这道仙劫对于修真之人来说是十分重要的一个关卡。如果能够顺利通过，则可以直达神仙境界，成大无量真法，可是一旦控制不好，则会灰飞烟灭，形神俱散。

    所以面临着仙劫的易天现在的修炼并不急于求成，而是稳扎稳打，争取打好基础，能够在顺利地度过仙劫，这样才能拥有更大的力量支持自己已经成竹在胸的全盘计划。

    感受着真元不断扩散的力量，易天不断的调整着呼吸，配合着化开的灵气在身体里不断的运转。一道淡淡的紫金色光芒慢慢地由他身后升起，却被易天用内息强制地压抑了下去。他并不希望那么快的到达无量境界的第八层，他现在需要的是更稳固的能量累计。

    忽然，双目紧闭的易天赶到了一股清澈如水的蓝色能量团慢慢地朝自己的方向小心翼翼地移动了过来。

    嘴角浮上了一丝微微的笑容，易天轻声地说道：“不要闹了，爱丽丝，我正在练功！”

    柔若无骨地将自己妖娆的曲线缠绕在了易天的身体之上不停地摩擦着，身穿一层比薄纱还要透明的睡衣的小辣椒爱丽丝用晶莹如蓝莓一般的双唇缓缓地含住了易天的耳垂，有些任性地娇嗔道：“人家不管！反正今天晚上你整个人都是我的！”

    无奈的笑了笑，易天转身间将爱丽丝一下子按在了床上，笑道：“错！应该说今天晚上你整个人都是我的才对！”

    月亮慢慢地爬上了窗台，如水般柔滑的月色尽情地挥洒在易天的房间里面，将那充满春情与爱意的气氛烘托到了最高的**。

第一百六十五章 绝杀军团

    第二天一早，易天还是按照惯例很早就起来了。在与半梦半醒中的爱丽丝一阵温存之后，他骑上了黑玫瑰，离开了伊费尔庄园，一路飞奔绝尘而去，赶往了位于凯西城西城门外的“绝杀军团”的根据地。

    在易天的总体筹划，以及精灵少年布鲁姆、“药水怪人”赖特、易云、安德鲁等等碧海云天雇佣兵团核心人物的大力筹备下，负责护送凯西公主前往卡拉尔帝国的“绝杀军团”已经达到了几乎两万人的规模。所以易天就在老爵士休斯的资助下，在凯米城西面修建了一个简易的营寨来驻扎这支军队。

    而易天之所以将驻扎的地点选在城外，一来是为了能够更加方便队伍的操练，更重要的则是要与城内的皇家禁卫军新城对峙之势，以摆拖剑圣巴尔对自己的牵制。

    当易天来到军营之中的时候，几个高级的军官正在带领着所有的士兵在做着每天早上必要的体能训练，而布鲁姆、易云和安德鲁则也都以身作则的加入了队伍，和士兵们一起操练着，只有“药水怪人”赖特因为得到了易天的特许，所以现在还在帐篷里面呼呼地睡着大觉。

    将布鲁姆和易云安德鲁他们从队伍中交了出来，易天和众人一起来到了军营的中心大帐，向他们传达了这次威廉三世找他去的目的以及威廉三世在自己的威胁下无奈把全国征兵权交到了自己手上地全过程。当然，对于皇后与他之间的秘密谈话。易天是只字未提。

    听到易天拿到了全国征兵权，精灵少年布鲁姆的双眸中立时闪烁起了翠绿色的光芒，兴奋地说道：“全国征兵权，国王真的答应你了吗？这太好了！”

    易天微笑着点了点头道：“没错，威廉三世那家伙还以为可以空手套白狼地拉拢我，哼，这下他等于给自己身边又放了个定时炸弹。呵呵！这下小爷我终于可以大展拳脚了！”

    一旁的小易云和安德鲁却听得一头雾水，易云先问道：“天哥。那个什么全国的征兵权真地那么重要吗？不就是扩大了一些征兵范围吗？国王又没有分封咱们土地，有那么值得高兴吗？”

    看着似懂非懂的小易云和安德鲁，一旁地布鲁姆摇头笑道：“你们两个小鬼头上阵打仗还可以，要说玩弄权谋就完全摸不到门道了。不过也难怪，你们都还小，这些勾心斗角的事情还是少知道些好！”

    一听到布鲁姆嘲笑自己幼稚，一直自认为成熟的小易云立马不干了。微微地皱起眉头，噘起了小嘴，仰着头说道：“谁是小孩子？我可是要和天哥一起创一番事业的。布鲁姆，你要是不服，我们来比比！”

    小易云本来就对于易天重用布鲁姆的事情十分的愤愤不平，认为自己无论从能力还是与易天的亲近关系上都要强于布鲁姆，所以今天听到布鲁姆地话，一下子便火了起来。

    这时“药水怪人”赖特连忙上来“和稀泥”。一把拉住了正要窜起来的易云，笑道：“好好好！你不小，我们的易云将军是大英雄好了吧？现在我们的实力还没有稳固，这可不是窝里斗的好时候。”

    易天也走上前一步说道：“小云，好了，别闹了。你不就是想知道全国征兵权的好处吗？这么和你说吧，有了全国的征兵权，我们就等于获得了向国家军队挑战的实力。我们只要有足够地资金，就能够争到足够的士兵。连年战争下来，现在蒂姆斯共和国的国库已经相当的空虚了，根本不可能再进行大规模的征兵。所以，全国几百万的壮年男子就都成了我们‘绝杀军团’地预备队了！这下明白了吗？”

    听了易天的解释，原本还不明所以的小易云一下子明白了过来，一时间竟然也忘了刚刚的不愉快，又显出了他十来岁小孩的天性。蹦起来一把抱住了易天的脖颈。大声地叫道：“这么说天哥这下可以和大元帅卡尔抗衡了？”

    易天笑了笑说道：“还没有那么快！我今天来就是想要通知你们，我们要抓紧时间到周边的阵线去征兵。争取在一个月后启程之前将我们的‘绝杀军团’迅地扩大到五万人左右。那样我们这次护送的任务就能够万无一失了。”

    微微地皱了皱眉头，精灵少年布鲁姆沉吟着说道：“瞬间召集这么多的士兵我们倒是可以通过努力勉强地完成，可是如果真地招募来了，我们哪里去找那么多的装备和武器呢？”

    听到这里易天嘴角又1ou出了一丝淡淡地笑容，说道：“关于武器装备我早就已经谋划好了！到时候剑圣巴尔他老人家会为我们准备的！”

    眼中闪过了一丝精光，精灵少年布鲁姆说道：“易，你的意思是。。。”

    1ou出了一丝得意的微笑，易天微微点头道：“你猜得没错！布鲁姆，你召集所有碧海云天雇佣兵团的精英，我们这回要做一回强盗了！”

    1ou出了一脸疑惑的表情，“药水怪人”赖特不无忧虑地c口道：“可是皇家禁卫军用的装备和武器都刻有皇家特制的标志，如果剑圣巴尔借机难，那我们。。。”

    还是保持了一脸轻松的微笑，易天接着说道：“我当然不会那么傻留下马脚，我已经安排了艾微尔为我们的精英进行突击的杀手训练，到时候我们就可以神不知鬼不觉地拿到我们想要的东西了，至于那些皇家印记，我也会想办法搞定的！”

    听到易天胸有成竹的答复，精灵少年布鲁姆说道：“艾微尔？就是那个曾经带领刺客潜入我们阵营的女孩？如果真的有她的指点，再加上我们精灵族天生灵动的身法，那么一切就容易得多了！”

    点了点头，易天接着说道：“好了！布鲁姆，你细心准备着，三天后的午夜时分我们准时进行行动，艾微尔晚上就会过来传授你们一些有关夜行术的事情。”说着，易天又回头对其他人说道：“赖特，你这些天就负责周在周围的城镇中找一处可以对方大量武器装备的地方，记住，三天之内必须找到。至于易云和安德鲁，你们主要负责‘绝杀军团’的训练，我要的不仅仅是人多势众，我希望‘绝杀军团’每个人都能变成能征惯战的精英。”

第一百六十六章 军队变强盗（上）

    清晨的凯米城显得生气盎然，无数早起的人们彼此打着招呼，气氛一片祥和。朝阳像是一个巨大的红心鸭蛋将它灿烂的光辉洒满了整个大地，将沉睡中的凯米城从美梦之中唤醒了过来。

    驾驭着宝马“黑玫瑰”如同一道黑色闪电一般掠过清晨宽阔的街道，易天径直地朝着凯米城最大的兵器店“兵之神刃”的方向飞驰而去。

    路边的人们看到易天骑在马上英姿飒爽的样子，不禁纷纷交头接耳的议论了起来。

    “那个人不是消灭了死灵**师卡姆布的大英雄易天吗？”

    “是啊！好像真的是他！果然是英雄出少年啊！听说他最近还要护送凯西公主去卡拉尔帝国结亲呢？”

    “哎，我们蒂姆斯共和国如今出了这么厉害的少年英雄，相信不久以后就能重振雄风了！再也不用怕那个什么混蛋的卡拉尔帝国了！”

    “嘘！小点声，现在我们军队正在和卡拉尔帝国和平谈判，你说这种话要是让皇城的禁卫军听到是要被抓起来的。”

    “我们国家的军队也真是的，犯得上那么害怕卡拉尔敌国吗？记得以前老休斯爵士还在军队的时候，还曾经大败过卡拉尔帝国的军队呢？”

    “这个就不是咱们这些贫民老百姓能够管得了的了！太阳都升得老高了，咱们还是赶快上工去吧！”

    纵马穿过了凯米城的大街小巷，易天终于来到了“兵之神刃”地大门之前。

    无数的矮人工匠一早起来就格外的忙碌。有的在不断地抽*动着简易的木质鼓风机为烧制兵器的炉子加热，有的则前前后后地搬运着一些大造兵器必需的器具，有地更是已经开始挥动着巨大的铁锤“叮叮当当”得敲打了起来。

    从忙碌的矮人们当中穿行而过，易天一路来到了“兵之神刃”的内间之中。自从来到了凯米城之后，易天与“兵之神刃”的老板矮人老头库斯米已经打过了好多次交道，渐渐的也成为了朋友。

    尤其是组建“碧海云天”雇佣兵团和“绝杀军团”的时候，易天更是成为了老矮人库斯米最大地客户。所以这段时间里。易天没少和这个热情好客的矮人老头接触，也渐渐地就成为了忘年的好朋友。

    “我的老朋友。今天又有事情要求你帮忙了！”走到了“兵之神刃”内进的柜台前面，易天笑着说道。

    高高地昂起了头，老矮人库斯米看到是易天来了，眼神马上变得兴奋与亲切了起来，连忙招呼易天坐下，然后问道：“易，你可是好久也没来了！你们‘绝杀军团’订购的那一万件二千件的高级装备我都已经连夜打造好了。正准备今天上午给你们送过去呢，没想到你就来了！”

    “那么快？不愧是凯米城第一工匠铺啊！”易天赞叹一声，接着道：“不过我今天来找你，却并不是为了这件事情！”

    “欧？你还有其他事情需要我帮忙？是什么？”矮人老头库斯米不解地问道。

    “哗啦！”一个软牛皮袋子被易天一下子放在了桌子上，里面流出了一颗颗晶莹剔透的有眼珠大小地钻石，每颗的价值都至少在一千个金币以上。

    “我想要你和你的徒弟们做我们‘绝杀军团’专职的随军工匠师傅！”仰头看向了矮人老头库斯米，易天微笑着说道，那笑容中充满了一种让人难以拒绝的力量。

    拿起散落在桌子上的钻石仔细地看了看。矮人老头库斯米忽然笑道：“易，先我先告诉你一件事情，那就是我库斯米是从来不会为了金钱而出卖自己地。”

    “欧？也就是说你拒绝了？”库斯米的这个反应着实令易天有些意外。要知道那一袋子钻石已经几乎可以买下二十个类似“兵之神刃”这么大的兵器店了。很少会有人能够拒绝这么大的一笔财富的。

    不过却听库斯米接着说道：“不过。。。你是我的朋友，永远的朋友，所以我很高兴能够成为你‘绝杀军团’的一员。三天之后我准时到达你的军营的。不过这些钻石还是请你说回去吧！”说着，矮人老头库斯米将那一袋钻石放回了易天地手里。

    看着矮人老头憨厚地表情。易天与他相视一笑，然后两人一起大笑了起来。这一刻，易天已经知道，他的“绝杀军团”地实力又有了一个很大的提升。要知道，有了蒂姆斯共和国第一工匠的帮助，想要弄掉那些抢来的装备与兵器上的皇家禁卫军标志就如探囊取物了。

    现在，易天的眼前，似乎已经看到那小山般堆放的武器装备了。

    “跟我斗？呵呵，巴尔，小爷我会让你哭都哭不出来了！”

    离开了矮人老头库斯米的“兵之神刃”。易天一路纵马前往了伊卡斯贵族骑士学院。

    看到易天的到来。老爵士休斯眼睛已经笑开了花。自从易天从幽灵山救出了公主凯西之后，老修斯已经彻底的消除了对这为未来孙女婿的一切怀疑。对于占卜大师弗拉明戈曾经告诉过他的话。他现在也已经深信不疑了。

    老修斯上来一把握住了易天的肩膀，用欣赏的目光亲切地看了又看，眼睛已经笑得眯成了一条缝，过了半天才笑着说道：“易，今天怎么想到到我这里来了？是不是有什么事情需要老夫帮忙？有的话你快点说，我一定权力协助你。对了，爱丽丝最近怎么样，我也很久没有见到这个小丫头了！哎，你们这些年轻人，有了情人，就忘了我这个老的满脸皱纹的爷爷了。”

    易天也笑着答道：“老院长，哪里的话，你也知道，我最近为了‘绝杀军团’的事情忙得不可开交了，实在是抽不出时间来。等以后有时间了，我天天带着爱丽丝来陪你！”

    老爵士修斯苦笑着摇头道：“行了，别哄老夫我了，等你有了时间，那整个大陆。。。咳咳。。。”说到一半，老爵士修斯眼神中闪过了一丝深邃的光芒，把剩下的一半话给吞了下去，然后接着笑道：“说吧，你这次来到底为了什么事情？”

    说到这里，易天原本充满微笑的脸忽然严肃了起来，低声道：“老院长，今天我来是有一件重要的事情要和您商量。”

    看到易天的表情，老修斯也知道事情的严重，连忙将门窗全都管了起来，然后才继续轻声地问道：“什么事情？说吧！”

    眼中闪过了一丝精光，易天嘴角1ou出了一丝笑容道：“我想要抢劫皇家禁卫军的装备！”

    “什么？！抢劫皇家禁卫军？易天，这可不是小事情，你可一定要想清楚啊？你知道，皇宫的防卫可是严密的。再说了，皇家禁卫军里面个个都是好手，又是由剑圣巴尔的儿子雷斯特带领，一个不小心，让巴尔那老家伙抓到把柄，对咱们可是十分的不利啊！”

    老修斯嘴巴张的老大，似乎不相信易天刚才所说的。要知道，作为国王授权的皇家军队，在凯米城内抢劫已经是令人不可思议的事情了，更何况抢劫的对象竟然还是身处防卫最森严的皇宫的皇家禁卫军。

    对于老爵士修斯的反应，易天一点也不感到奇怪。本来嘛，抢劫皇家禁卫军这种事情让任何一个人听着都会觉得不可思议，而这也恰恰是易天要这样做的原因。因为只要不留下马脚，任谁也不会想到他这国王威廉三世亲封的大将军竟然会进皇宫抢劫的。

    “老院长，你先别吃惊，听我慢慢说来，我有一套详尽的计划，一切都会万无一失的。你听我跟您慢慢地解释。”

    说着，易天便把自己整个抢劫的计划和盘拖出，一点一点的说给了老爵士修斯听。

    听完之后，老爵士修斯那苍老深邃的眼神里1ou出了一股惊叹的光芒，紧急地握住了易天的手说道：“亏你能想得出这么铤而走险的方法来，果真是英雄出少年啊！看来弗拉明戈说得没错。。。咳。。。那个。。。对了，需要我帮些什么忙？”

    易天笑着说道：“当然少不了要求您老爷子！听说看守西城门的将军以前是您老的老部下，所以我就希望您可以和他去打个招呼，到时候。。。”

    没等易天把话说完，老爵士修斯就连连点头道：“这个你放心吧！包在我身上了！到时候保证你一路畅通！”说着，老爵士修斯堆满笑容的脸孔上又浮上了一丝担心，皱着眉头语重心长地说道：“易天，这件事情可不是小事，你可一定要小心从事，千万不能大意。要是一个弄不好，被剑圣巴尔那个老家伙逮到了把柄，可不是闹着玩的。你记住，我把我那个宝贝孙女交给你，可是让她去和你享福的，你可一定要注意自己的安全！”

    1ou出了一丝自信的微笑，易天道：“老院长，你就放心吧！您就踏踏实实等着看巴尔那个老家伙怎么哭吧！跟我斗？小爷我这回就让他尝尝厉害！

第一百六十八章 军队变强盗（中）

    三天一晃而过，转眼间到了约定好的日子。

    在这三天的时间里面，在女刺客艾微尔的帮助之下，“碧海云天”雇佣兵团的弓箭手和剑士们都已经初步掌握了夜行的技巧，再加上他们本身的敏捷性就已经很高了，所以全都对于此次的夜袭充满了信心。

    而在易天的吩咐下，“药水怪人”赖特也特地为这次夜袭准备了必要的隐匿药水，以屏蔽每个人身体上的特殊气味。又调制了足够可以迷倒上万人的迷*幻*药水让每个人带在了身上。

    就在一切都已准备停当的时候，太阳渐渐地下山了。天边的晚霞如同烧火了的棉絮一般格外地绚烂，易天缓缓地走上了“绝杀军团”营寨一旁的山坡，遥望着落日余晖中显得格外璀璨的凯米城，1ou出了一丝诡异的微笑。

    “天哥！你看，有人过来了！不会是有人现了我们的计划了吧？”正在易天眯着双眼，享受着夕阳的美景的时候，他身旁的小易云却突然手指指向远处，大叫了起来。

    易天顺着小易云所指的方向看去，只见在那一片夕阳光芒的挥洒之下，一行足有上百人的队伍浩浩荡荡地径直朝着“绝杀军团”营寨的方向而来。

    “那不是敌人，是老矮人库斯米带着他的工匠们来投奔我们了！”遥望着远方，易天满怀微笑地说道。

    走得近了，众人才看清楚。原来果真是一群身高不足普通人一半的矮人。这群矮人有地手里拿着硕大铁锤，有的几个人一起抬着一个烧制兵器所用的火炉，一边走还一边有说有笑地讨论着什么。而打头走在最前面的，正是满脸金黄色大胡子的矮人老头库斯米。

    “亲爱的东方易，我履行我的约定，带着我地工匠们来投奔你了！”来到易天面前，库斯米有裂开了他的大嘴。呵呵地笑了起来。

    带着易云和安德鲁等人迎上前去，易天笑道：“老朋友。我就知道你一定会来地！走吧，我已经为你的工匠们安排了住处了，今天晚上还等着你们大显身手呢！”

    矮人老头库斯米奇道：“怎么？今天晚上就有活可以干了？刚刚为你们打造了一万两千套装备和武器，难道这么快就不够用了？”

    易天神秘地笑了笑，说道：“这些到晚上你就知道了！总之今天晚上要辛苦你们，可能要连夜加班了！”

    矮人老头库斯米笑道：“没问题，既然已经投奔了你。以后一定是会全力以赴的！说实话，在凯米城那鸟地方，我老人家也呆够了，真的有些怀念过去漂泊的生活了。这次会来投奔你，也希望你能带着我们闯出一番大事业来。”

    用力地拍了拍矮人老头库斯米的肩膀，易天高声说道：“好！老朋友，谢谢你的信任，我易天是不会让你失望地！”

    说着。易天回过头来对身后的“药水怪人”赖特说道：“赖特，带我的老朋友和这些矮人朋友们去我们刚刚搭建好的工匠营。”

    安顿好了矮人老头库斯米和他的工匠们的时候，太阳已经完全的沉到了天的尽头，无尽地黑暗开始慢慢地笼罩了大地。一阵秋风扬起了漫天地落叶，将秋夜的凄凉与落寞完全衬托了出来。

    天空之上，繁星闪亮。如钻石般耀眼，而如水的月华却被一层层的乌云遮蔽的没有了一丝光彩。

    所谓月黑风高杀人夜。就在这个风萧萧、月朦胧的夜晚，“绝杀军团”地中心灯火通明的大帐之中，易天、布鲁姆、赖特等脑人物已经聚集一堂。

    “布鲁姆，这些天碧海云天的兄弟们训练得怎么样了？”坐在大帐正中的易天问道。

    精灵少年布鲁姆带着一脸自信的微笑答道：“多亏了艾微尔小姐的帮忙，我们这次选出来的这支一百人的小分队，全都已经具备了如同刺客一般的潜行能力。而其中几个达到了神圣级别的剑士和弓箭手，由于本身真气地强大，又结合了刺客地手段，已经基本上能够达到顶级杀手的级别了。”

    满意地点了点头。易天笑道：“好！那我们就定在今天晚上子夜时分准时行动！”说着。易天又转过头对着正坐在她身旁地刺客少女艾微尔说道：“这次可多谢你了！”

    含情脉脉地望着易天，艾微尔原本冷峻的面容中1ou出了一丝只属于少女的羞涩。那淡淡的一笑似乎就粉饰了整个树叶凋零的秋天。

    。。。。。。

    月亮慢慢地爬上了夜空，在无数的云层中挣扎着妄图照亮大地。而无尽的秋风也趁着这阴冷的夜开始肆虐着，掠夺掉了树枝上仅剩的那几片枯叶，将最后一丝夏天的温暖也带离了大地。

    “绝杀军团”大营中心的空地之上，一百名一身黑衣的剑士和弓箭手带起了自己的装备，整装待的排成了整齐的一个方阵，等待着易天的指示。

    “赖特！大营里面的事情就全都kao你了！”也换上了一身夜行衣kao的易天对身旁的“药水怪人”赖特说道。

    “放心吧！兄弟！接应的事情就交给我了，你们只要能够平安的从凯米城里出来就可以了！”“药水怪人”赖特一把拍到了易天的肩膀上，语重心长地说道：“皇宫里面多凶险，你们一定要小心！”

    微笑着点了点头，易天道：“放心吧！谅他们也奈何不了小爷我！”说着，易天又转过头来大声地说道：“大伙听着，今天我们的行动只能成功。不能失败，我们要让皇家禁卫军地那些人看看什么才是真正的精英！出！”

    一声命令喝出，密密麻麻的一百名身着黑衣的剑士和弓箭手霎时间整齐的分成了十个小队，分别由易云、安德路和布鲁姆带领着，如同十条夜晚中游动的黑龙一般，朝着凯米城西城门的方向飞快地掠了出去，只留下了一道道黑暗中模糊不清的身影。

    微微地1ou出了一个自信地微笑。易天满意地点了点头。站在他一旁的艾微尔突然笑着说道：“怎么样？我们也走吧！”

    1ou出了一个男性特有的迷人微笑，易天轻声说道：“我们看谁先到达西城门。输了的要被罚亲一下！”说着。易天也不等艾微尔回答，眼中已然寒光一闪，紧接着身子便如一支飞驰的利箭一般直冲了出去，霎时间没入了无尽的黑暗当中。

    “比就比！难道我怕你不成！”生来好胜的刺客女孩艾微尔紧接着也随着易天地身影直掠了出去。她自小修习刺杀的法门，身法更是她最大的优势，所以这一纵之间便已经掠出去了三十几米，再一力。身子更是如同鬼魅般的拖出数十道残影，飞奔了起来。

    “绝杀军团”的营寨距离凯米城一共也不过三十余里的路程，所以不到几分钟的时间，身法灵巧的艾微尔就已经越了一百人地杀手小队，先到达了凯米城西门的城门之下。可是还未等她走上前去，就远远的看到城门洞的阴影里面，带着皎洁微笑的易天kao在城墙之上对着他挥手呢。

    “啧啧啧，你输了！我要索取我的战利品了！”一把将艾微尔抱在了怀里。一手握住艾微尔纤细地腰身，一手托住了艾微尔的后背，易天就作势要亲下去。

    在易天怀抱之下的艾微尔挣扎着说道：“不和你比了，你赖皮，说好你不许用风系魔法加持的！”

    易天笑着接着说道：“我哪里有用什么魔法？你也太小看我了吧！不管，愿赌服输。我要讨回我的战利品了！”说着，身子又向下压去。

    “别闹了！他们都跟上来了！”一把轻轻地推开了易天，艾微尔娇嗔道。

    易天回头看去，只见后面的果然二十几条人影迅的赶了上来，于是笑道：“今天先饶了你了，不过以后可要补上！”

    正说着，小易云带领的先头部队已经先冲了上来，全都栖身隐匿在了城墙地下。

    kao近了易天的身边，小易云轻声地说道：“天哥，让我先带着这二十个人把城楼上巡逻的人干掉吧！”

    微微皱了皱眉头。易天心想：“这小子简直是拿杀人当游戏了。比我还狠！”想着，也轻声地答道：“打昏就可以了。修斯老爵士已经和收成地军官打过招呼了，他们会放水地，你们不要出手太重！”

    “是！”答了一声过后，易云转身来到墙根地下，从兜囊中取出了一根银光闪闪的链子飞抓，轻轻抡动了几下，紧接着一个用力一甩，那飞抓便化作了一道银色地光芒一直飞向了足有三十几米高的城墙。

    “啪”的一声轻响过后，易云用力拽了拽飞抓的绳索，确定是真的抓牢固以后，回过头来向着他手底下那两个小队的剑士说道：“大家一起上，记住，不要下狠手，打昏就可以了！”说着，易云自己先顺着飞抓的绳索轻盈地爬了上去。

    紧接着，二十条飞抓便像是流星一般全都抛向了城墙之上，一个个身穿夜行衣、背c十字剑的剑士兵们一个个如同山野中的猿猴一般灵巧的攀援了上去，悄无声息地出现在了巡城士兵们的面前。

    随着一声接一声的闷响，一个个毫无意识的守成士兵被轻易的放倒。片刻过后，易云那小脑袋慢慢地从那城墙垛中伸了出来，对着城墙底下连连挥手，示意一切都已经搞定了。

    1ou出了一个满意的微笑，易天也甩出了一枚飞抓，紧接着忽然出其不意地在一旁的艾微尔脸上轻轻地亲了一下，然后双手用力一拉，身子便如飞燕潮水一般霎时间顺着陡峭的城墙向上直飞了出去，只留下身后艾微尔那一半害羞一般欢喜的娇嗔之声。

第一百六十九章 军队变强盗（下）

    一百名黑衣剑士和弓箭手在易天和布鲁姆等人的领导下，一路借着夜色的掩映穿过了凯米城空旷的大街小巷，不一会的时间便来到了皇宫高大的围墙底下。

    皇宫的围墙虽然没有城墙那么高耸陡峭，但是却也足有十几米高，显得十分的宏伟。

    不过这些在身手敏捷的碧海云天雇佣兵团的精英们看来不过是小菜一叠。利用各自的飞抓一级绳索，一队队的佣兵纷纷越过了围墙，悄无声息地落到了皇宫大内之中。

    易天、易云和安德鲁等人为了不惊动剑圣巴尔，故而也没有使用任何的真气，而是依kao工具和灵巧的身法与所有的碧海云天雇佣兵团的佣兵们一起翻墙潜入了进去。

    “小云、安德鲁，你们两个各带十个人前往威廉三世和凯西公主的寝宫，接到我的信号以后，随时准备放火。记住，这只是障眼法，千万别烧伤了凯西还有威廉那个老东西。布鲁姆，你带着你手下的弓箭手和我一起来。大家记住，行动结束之后，在凯米城西门的城墙底下集合！听清楚了吗？”

    众人纷纷点头称是，然后在易天的一声令下各自朝着去完成自己的任务去了。而易天和布鲁牧则带着大部分的精锐朝着皇宫内皇家禁卫军驻扎的地方蹑足潜踪的赶了过去。

    皇家禁卫军是负责皇城安全的一直经过严格训练地精锐部队，除了平日里巡查皇宫的侍卫之外。还有过三万的军队长年驻扎在皇宫东侧的禁卫军大营之中，随时待命准备着镇压有可能的宫廷政变。

    这些禁卫军和一般的皇宫侍卫不同，他们平时不用去巡逻，而是每天都跟随着禁卫军宗教头，也就是剑圣巴尔的儿子雷斯特训练各种格斗地技巧，所以到了午夜时分，除了几个放哨的卫兵之外。大部分地皇家禁卫军士兵全都已经进入了梦乡。

    一路穿过诺大的皇宫中的一条条看起来差不多的街道，易天和布鲁姆带着众剑士和弓箭手一起缓缓地来到了皇宫东侧皇家园林后面的那片巨大的空地之上。也就是皇家禁卫军的营地地所在，而皇家禁卫军储藏装备的地方则就在他们营寨一旁的一座

    虽然是在皇宫内部，但是为了营造出随时紧张的战斗气氛并且保持良好的机动性，雷斯特还是让他的士兵们搭起了在空地上帐篷，一切就都仿佛是野营一般，只是周围不会出现凶恶的野兽罢了。

    潜伏到了距离皇家禁卫军营寨还差五百米左右的地方，易天吩咐所有人停住了脚步。回过头来轻声地对布鲁姆说道：“布鲁姆，一切按照计划行事！记住，一定要快，赖特地药水支撑不了太长时间！”

    精灵少年布鲁姆点头道：“明白了！”与此同时抬起手来在空中比出了一个手势，那八十个黑衣人中的五十个弓箭手便向着两旁呈扇子面形朝着整个皇家禁卫军的营帐包围了过去，形成了巨大的包围圈。

    黛娜包围圈形成了之后，每一个弓箭手都从身后拔出了一直头顶上挂着一瓶紫红色药水的特殊箭羽，随着布鲁姆的抬手又一个命令之下。五十支箭羽一起射，出了一道道地破空之声，紧接着全都在皇家禁卫军营寨的上方爆裂了开来。

    那一瓶瓶挂在箭羽上的紫红色药水随着瓶子的爆裂纷纷化作了如一团团浓浓的雾气朝着底下密布的皇家禁卫军营寨蔓延了开去，不一会，就侵入了每一间帐篷之中。

    夜晚的皇宫之中原本就十分的寂静，再加上皇家禁卫军的驻地又实在皇宫最最偏僻的角落。所以更是没有一点地声息。

    在这无边地寂静当中，易天和布鲁姆都秉住了呼吸，静静的等待着。直到那漫天紫红色地雾气全都蔓延殆尽的时候，易天才轻轻挥手，做了一个前进的手势。

    一接到指令，三十名身背十字剑的剑士以及刚刚包围过去的那五十名弓箭手立时全都收拾好自己的武器，化作了一道道跳动黑影，朝着密布的营帐中心直冲而去。

    “布鲁姆，这里就交给你指挥了，我去对付雷斯特。那家伙至少也有高级圣剑士的水平。这些药水根本奈何不了他！”叮嘱了一下身边的精灵少年布鲁姆。易天的脸上又1ou出了一个淡淡的微笑，紧接着眼中寒光一闪。身子如鬼魅般拖出了十几道残影，朝着皇家禁卫军大营中心的帅帐直冲了过去。

    可还未等易天的身形来到帅帐的近前，却忽然觉得眼前一阵璀璨的光芒闪耀，一个身穿一套金黄色龙骑士盔甲的中年军官横眉竖目地由帅帐之中冲了出来，大喝了一声：“什么人，竟然敢夜袭皇宫，不要命了吗？”

    微微地一笑，易天点了点头道：“你就是雷斯特吧？果然长得很像你那个混蛋老爸剑圣巴尔。小爷我实话告诉你了吧！我今天就是来抢你皇家禁卫军的！不过你把话说反了，不要命的不是我们，而恰恰是总教头你！想要陷害我易天的人，下场就只有一个，那就是求生不得，就死不能！来来来！今天小爷我就试试你这个总教头的成色！”

    说话间，易天的身子已经化作了一道掠影，如闪电般地来到了雷斯特的面前，单手成掌，轻轻一推，一道一米许的寒冰掌影就有若实质地朝着雷斯特的面门呼啸而去。

    易天并只是想戏弄一下雷斯特，并没有想一下子就将他制与死地，所以这一下寒冰掌只用上了三成了力道。不过饶是如此，这一掌蕴含着极强寒冰真气的一击还是威力巨大，形成了一股极大的摧枯拉朽之势。

    身为皇家禁卫军总教头的雷斯特虽然经历过了大大小小无数次的战斗，却从来没有见过有人能够把魔法攻击和物理攻击如此完美的集合在一起并爆出如此巨大的能量的，所以一下子也慌了神。

    雷斯特只觉得一股寒冷刺骨的冷风刮得脸部的皮肤生疼，眼前白光霍霍，迷雾阵阵，当下就知道不好，赶快利用自己灵活的身法，用力向着左侧一闪，化作了一道金光色的光影之掠而去，才算勉强躲过了这一掌，但右臂却还是被那凌厉的掌风扫除了一块青紫色的冻伤。

    好不容易站定身形的雷斯特回头望去，只见从他身边掠过的那一掌寒冰掌气印在了他身后的帅帐之上，立时将那帅帐冻成了一个巨大的冰坨，片刻之后，便随着一阵夜风化作了一粒粒细小的冰沙散落在了天空之中。

第一百七十章 总教头？照样修理！！

    “圣魔法？！不可能！这小子怎么可能会只有法圣才会的魔法特殊技？而且那圣魔法也不可能以如此迅的方式释放出来！这小子。。。他。。。他到底是什么？莫非是天神下凡不成？！”心里嘀咕着，早就已经耳闻易天之利害的雷斯特亲眼见到之后还是不禁被易天那神乎奇迹的力量吓得瞪大了眼睛。

    “总教头，我们来帮你了！”正在雷斯特被惊得一时间愣在了那里的时候，忽然两声大喝从他身后穿了过来。

    喝声未决，一黑一白的两个身影便从不远处的营帐之中蹿了过来。

    那黑色的身影身材高大、膀大腰圆、表情凶恶，穿着光芒闪耀的半身盔甲，手里举着一个巨大的黑金板斧，像是个狂暴战士的打扮。

    而那名白色的身影则穿着一条连体的拖地法袍，须皆白，看起来带着几分的苍老，湛蓝色的眼球中却充满了灵力，手中一条枯木法杖，杖头镶嵌着一枚晶莹剔透的蓝色神圣水晶，出淡淡的悠悠蓝光，笼罩了那法师的全身。

    “欧？来帮手了，没想到除了你还有人能够抗得过那‘迷*魂*药水’。不过也好，正好小爷我现在手痒痒，正好一起解决了！你们两个是谁，报个名字上来先！”见到雷斯特来了帮手，满脸含笑的易天却并不着急，仍是一幅不慌不忙的样子说道。

    可还未等那两人回答易天的问题，雷斯特却先回头问道：“到底是怎么回事？怎么就只有你们两个实醒着地？”

    那个白袍法师微微地皱了皱眉头。尴尬地答道：“总教头，他们好像用了什么迷幻的药水，一般的士兵根本抵御不了，全都昏厥过去了，估计一时半会是醒不过来了！将官们现在就算醒着的，也几乎全都失去了战斗力，现在就只剩下我们两个了！”

    穿着黑色盔甲的狂暴战士也裂着大嘴大声地吼道：“总教头。这小子好像是有备而来，我们现在只有跟他拼了！小子。先让你尝尝我黑金大斧的利害！”说着，那一身黑色盔甲的粗野大汉，身子忽然一顿，抡起那巨大地黑色巨斧，就朝着正在那里抱着双肩微笑着的易天地头顶直砍了下来。

    黑色的巨斧好似一个黑色的车轮，弥漫着亮黑色的光芒，化作一道黑影直落而下。而那凶恶大汉的周身的肌肉也仿佛在那一刹那全都青筋暴裂了起来。而且在那肌肉的表面，顿时闪亮起了一层层如同黑色火苗一般地狂暴之气，把大汉远本凶恶的面孔映衬得更加恐怖了起来。那狰狞的面目仿佛在告诉别人，这一击，就已经聚集着这个身高足有两米的狂暴战士全身上下所有的力量。

    仍旧之微笑着站在那里的易天却仿佛对于这势有千钧的一击毫不在乎，仍旧是微笑着站在那里，忽然单手在胸前结了到法印，笑道：“大狗熊。比力气是吧？好，小爷我就和你比比力气！”

    说话间，一道白色的光芒忽然由易天地头顶闪亮了起来，那光芒瞬间扩散开去，如同一张巨大的盾牌一般将易天的身体罩在了低下。

    “轰！！！”的一声巨响，那巨大的黑金大斧一下子砍在易天头顶的真气光盾之上。向着四周荡起了一股白色地气波。

    “扑！！！”一口鲜血霎时间从那凶恶大汉的口中喷射了出来，紧接着他的身体就如同弹簧一般朝着反方向直飞了出去，划过一道弧线落在了三十多米外的地面之上。

    跌落在地之后，那大汉铜的双眼仍旧瞪得如铜铃一般巨大，几乎已经爆出了一根根的血丝，似乎到了这个时候还不相信自己会在力量的比拼之下输给别人，而且是仅仅是在一招之内就输得如此之惨。

    “怎么可能？易。。。易天！他到底是个什么样的人？怎么可能在一招之内就将一个达到了高级狂暴级别的战士轻易打倒在地，而且他竟然。。。竟然脚下没有移动一分一毫的距离，还稳稳地站在原地。这。。。这怎么可能？”

    傻傻得站在了原地，身经百战地雷斯特彻底被易天地气势和匪夷所思的巨大力量惊呆了。心中已经了然。自己根本就不是易天地对手，可是。作为总教头，作为皇家禁卫军的领，他是绝对不能认输的。

    “易将军，你知不知道，你这样带兵闯进皇宫，就等同于谋反，你的九族都会被砍头的！”雷斯特已经无计可施，只好搬出威廉三世来压易天，不过他的语气却明显透1ou出了他内心的害怕，因为他已经开始尊称易天为易将军了。

    洞察万象的易天当然不会忽视对方心理的变化，于是微微地苦笑着摇头说道：“雷斯特总教头，你用不着用国王来压我！今天我就是要做一次强盗，顺便再好好教训你一下，至于国王那里，我自然会有我自己的办法，这个就不用总教头你操心了，你还是操心一下自己吧！”

    “你。。。你。。。好！今天我雷斯特就与皇家禁卫军共存亡！”说着，一身金色铠甲的雷斯特忽然纵起了身形，如同一只冲天而起的金雕一般，跃起了足有十七八米，紧接着在半空之中将手中的黄金十字剑高高地举了起来。

    “光明魔法※#8226;辅助力量※#8226;加！！！”

    “光明魔法※#8226;辅助力量※#8226;防护！！！”

    “光明魔法※#8226;辅助力量※#8226;勇气！！！”

    就在雷斯特选在半空的那片刻的功夫，站在他身后的白袍老者慢慢地扬起了双手，不住地念动起了魔法咒语。三道直径足有一米许的光团便缓缓地在他双手中凝聚了起来，然后划过夜空汇聚在了班控制中的雷斯特身上。

    接受了三个祝福型的辅助魔法，雷斯特原本金光闪闪的盔甲之上仿佛蒙上了一层淡淡的乳白色光膜，淡淡地扩散到了他的全身，如同一层保护层一般把雷斯特的身体与外界隔绝了开来。

    雷斯特的眼神中的那一丝丝的恐惧在这一刻也仿佛变得坚定了起来，就只见他目光中闪过了一丝金光色的利芒，高高举在头顶的黄金十字剑便伴随着身体下落的加度带着惊人的气势瞬间向下辟砍了下来。

    顿时，一股如同万丈火焰般的金色斗气由雷斯特的身上蒸腾了起来，他那健壮的身体仿佛霎时间变成了一股向下冲击的巨大光波，闪亮着光芒，蒸腾着空气，聚集着无数斗气的力量，划过了上空，就这样朝着静静地站在地面的易天出了势如破竹的一击。

    剑圣技※#8226;十字剑※#8226;黄金天鹏斩！！！！！！

第一百七十一章 大功告成

    金色的黄金十字剑，蒸腾着金色的火焰，金色的瞳孔中，闪烁着金色的光芒。在那一刻，一身金色盔甲的雷斯特就仿佛是一道金色的闪电一般，化作了一个金色的光团，释放出了全身所有的潜力和力量！

    站在地面上仰头向上看去，淡定自若的易天现雷斯特的身体仿佛化作了一个金色的天神，高举着金色的双手剑朝着他的面门之辟了过来。

    “好强烈的剑气！这是什么？剑圣技？！不错啊！看来你老爸还挺疼你，连剑圣技这么高级的东西能都教给你了！要是你老爸使出了这招，还真不知道我能不能挡得住，不过你嘛，还是差了些火候！”静静地站在那里，易天感受着那扑面而来的灼热剑气，脸上却1ou出了一丝淡淡的微笑。

    “无量灵华真气※#8226;身法※#8226;幻影！！！”心中默念一声，原本还站在那里的易天影像忽然间变得模糊的起来，随着几次不住的晃动，竟然就这样凭空地消失了！

    “轰！！！”的一声巨响，从天而降的雷斯特力拔山河的一剑就这样重重地劈在了空地之上，竟然将原本平整的空地劈出了一个直径十五米、深五米许多的巨大圆坑。

    无尽的灰尘不停地漫天飞舞，无数的沙粒还在不断的松动，可是此刻的易天却已经站在了深坑的边缘，俯身看着已经筋疲力尽站在坑底地雷斯特。微微地笑道：“力量够了，不过度还需要加强。雷斯特，我想你还是回去再和你老爹好好练练吧！”

    说罢，也不等雷斯特反应，易天的身子就又如鬼魅一般径直地朝着坑底直扑过去，单手以迅雷不及掩耳之势在雷斯特的身上连击九下，用寒冰真气分别封住了雷斯特的九处大穴。转瞬之间就已经将雷斯特的整个人都冻结在了那里。

    早已经被刚才的那全力的一击耗尽斗气之力地皇家禁卫军总教头雷斯特疲惫的站在坑底，感受到了浑身上下一股莫名地寒冷之气。再想活动却已是不能，但怨恨的眼神还是直直地锁定了还站在他对面对着他微笑的易天，冷冷地说道：“今天我雷斯特不是你的对手，死而无憾，你动手吧！”

    易天淡淡地一笑道：“我说过要杀你吗？杀了你不是摆明了是我做的，小爷我可没有那么傻！我今天就要你亲眼看着我把皇家禁卫军的装备一抢而空！嗯？”

    说着，易天的眼中却忽然闪过了一丝利芒。身子猛地朝左侧一个平移，拖出一道残影，掠出七八米地距离，躲过了由他身后猛然袭来的一个巨大冰弹。

    站定了身形，一连不羁表情的易天回过头来冷冷一笑道：“死老头，我不去惹你，你却来惹我，你别以为我不敢杀你！”说话间。易天的身子又一景如鬼魅般的飞了出去，眨眼间已经到了那个白袍法师的身后。

    易天的这种快移动度依kao的是他所修炼地无量灵华真气的支撑，而不是像这个世界中盗贼那样身体的敏捷，所以只要真气充足，所产生的度将会比顶级的盗贼还要快上许多，更别说是本来只能依kao远距离攻击的法师了。

    这个白袍法师本是皇家禁卫军地第一法师。已经达到了中级魔导师水平，可是面对着无论从度、力量、甚至是魔法能力都远胜于他的易天，他也实在是无计可施了。

    “你也先睡一觉吧！”单掌轻轻地推出，一下子印在了那白袍法师的后背之上。白袍法师立时便觉得浑身一阵彻骨的冰棱，紧接着身体便如初冬的河面一般，一点一点的慢慢结出了一块块闪亮的冰晶，不一会时间，白袍的法师便成为了一个巨大的冰柱，晶莹剔透的树在了那里，再也没有了任何知觉。

    处理完了白袍法师和。易天又重新回到了被雷斯特所轰出地那个巨大圆坑地面前。对这还傻呆呆得站在坑底的雷斯特微微地耸了耸肩膀，调侃地说道：“总教头大人。你现在是不是觉得很冷呢？没关系，不要怕，再过八个小时你地穴道就会自动解开了，到时候再多喝点姜汤水就没事了！”

    站在深坑的底部，身体无法移动分毫的雷斯特已经气得青烟直冒了。再加上他周身不断旋转弥漫的寒气，雷斯特的整张脸简直就变成了如宣纸一般的苍白。他忍着浑身冰冷刺骨的感觉大声的嘶吼道：“易天，你等着，总有一天我会亲手把你随时万段的！”

    “碎尸万段？厄。。。我好怕啊！呵呵！不过亲爱的雷斯特总教头，你觉得我会给你这个机会吗？过不了多久，一旦我突破了无量境界，就算是你老爸剑圣巴尔小爷我也放在眼里了！”带着无限自信的微笑，易天刚想要再多羞辱雷斯特一下，却见不远处，精灵少年布鲁姆已经飞地向他这个方向赶了过来。

    “易，都已经搞定了！每个人的储物戒指里面都装了至少两百套以上的武器和装备！这皇家禁卫军的装备实在是精良，光是神圣级别的装备就有上千套！这下我们的装备不用愁了！”来到了易天身边，一脸欣喜表情的精灵少年布鲁姆说道。

    1ou出了一脸满意的笑容，易天转回头来对着深坑地下的雷斯特说道：“总教头，本来还想和你多聊聊，不过看来现在是没有时间了。没关系，下次还有机会，下一次一定让总教头领教一下求生不得、求死不能的滋味。对了，别忘了告诉你那个混蛋老爸，给小爷我作对，他是不会有好下场的，让他洗干净了脖子等着我吧！”

    说罢，易天又回过身来说道：“布鲁姆，告诉我们的佣兵们，收拾好东西，在一旁的空地上集合，随时准备撤离！”

    离开了皇家禁卫军的营寨，易天在一旁的空地上与抢劫成功的碧海云天雇佣兵团的佣兵们汇合在了一起，所有的人群情激奋，但却都压抑着自己激动的情绪，默默地按照小队的分组站成了整齐的几排。

    仰头望了望天空，只见此时正值午夜，月黑风高，易天微微一笑，眼中忽然闪过一丝白色的灿烂光芒，紧接着提起了一口真气，在身体内回转开来。

    旁边的众人就只见易天如同天神一般周身闪亮起了白色的光芒，紧接着一圈圈如同水波一般的光晕以易天为中心慢慢地向着远处蔓延了开去。

    “安德鲁，小云，我们已经得手了，你们可以行动了！”淡淡的白色光晕带着易天传音入密的真气慢慢地扩散到了皇宫的每个角落。

    “天哥得手了？呵呵，接下来就看我的吧！”躲藏在凯西共祝小楼之外的易云接收到了易天的传音之后，缓缓1ou出了一个兴奋的微笑，单手在空中一划之下，一团炙热燃烧的火焰便已经出现在了他的手心之上。

第一百七十二章 烧烤威廉三世

    夜，越来越深，黑色的乌云将月亮的光华全都吸收了进去，将大地遮蔽成了漆黑的一片。

    可是就在整个凯米城的中心，皇宫的东南角，却闪亮起了两团火红的光芒。诺大的火苗直冲天空，将整个东南边的天空都染成了红彤彤的颜色。

    “着火了！皇宫失火了，快救火啊！国王的寝宫着火了！”

    “快点救火啊，凯西公主的小楼也着火了！救火啊！”

    原本处于一片死寂之中的皇宫之中霎时间如同开了锅一般沸腾了起来。无论是卫士还是侍女全都被那突如其来的火焰从睡梦中惊醒了过来。大家呼喊着，拥挤着，一时间全都慌了手脚，乱成了一锅粥。

    本来还拥抱着两个侍女在卧榻上作着美梦的皇室大总管马歇尔也霎时间被那震天的喊声给惊醒了。

    刚刚整理好衣服，还没等走出房门，马歇尔就被一个传令的卫兵一头差点撞了个跟头。

    “浑蛋，竟敢不通报就闯进我的卧房来，你不想活了吗？”恼羞成怒的马歇尔怒目地看着传令的卫兵，大声地骂道。他这皇室大总管虽然在易天的面前像是一个跳梁小丑一般，但是在其他人的面前的时候立时便恢复了狗腿子般趾高气扬的模样。

    冲进来的传令兵被马歇尔一骂，吓得赶紧跪倒在了地上，连连磕头道：“大总管。出大事情了，国王陛下的寝宫和凯西公主地小楼都。。。都着火了，着了好大的火！”

    “什么？你。。。你再说一遍，出了什么事？”瞪大了眼睛，半梦半醒之间的马歇尔一时间还不敢相信那个传令兵所说的。

    “大总管，国王陛下的寝宫和凯西公主的小楼都着火了，火势很大。大家都乱了，皇后殿下让您快点出去主持大局。带领大家救火！”传令兵一直跪在地上，声音颤颤巍巍地说道。

    “陛下的寝宫着火了？这。。。这怎么可能？”刚刚回过身来地马歇尔脸上立时汗如雨下，连忙吩咐道：“快，快点去找皇家禁卫军总教头雷斯特，让他带着手下的人来救火！还有，组织所有地侍女和卫兵，去皇家花园的池塘去打水。一定要给我把火扑灭，快去！快去！”

    吩咐过传令兵，马歇尔也顾不上自己的衣冠是否整齐，赤着脚就冲出了房间，从马车上结下一匹棕色的高头大马，策马便朝着威廉三世寝宫的方向直奔了而去。

    看着那漫天的火光，马歇尔心中暗叫不好，心想：“万一国王或者公主有个三长两短。我这个皇室大总管以后就不用作了，非但如此，就连我的小命恐怕也不保了！妈地！那帮皇家禁卫军的士兵难道都是吃干饭的吗？有人到皇宫来放了这么大的火，他们竟然还能够踏踏实实地在营帐里睡大觉！雷斯特，你个混蛋王八蛋，这次我要是能够侥幸过关。我一定要到国王那里好好的告你一状。”

    马歇尔来到威廉三世的寝宫的时候，成百上千的侍女和卫队正在用水桶、水缸等容器在不断地浇向威武地皇家宫殿上熊熊燃烧着的浓烈火焰。

    可是那火焰也真是邪门，不浇还好，越浇却燃烧的越是旺盛，仿佛那浇注上去的不是水而是烈酒一般。

    “大总管，这火。。。这火他邪门了，怎么浇也浇不灭！您看。。。您看我们怎么办？”一个正在带领大家救火的侍卫头领见到马歇尔的到来，连忙上前躬身行礼，然后焦急地问道。

    仰头看了看那越来越大地火势，马歇尔都快要哭出了声来。大叫道：“雷斯特呢？你们没有去找皇家禁卫军的人来帮助救火吗？”

    那个侍卫头领摸了一把脸上不停地下的汗水。连忙道：“禀报大总管，去请皇家禁卫军的传令兵回来说。整个皇家禁卫军的士兵全都不知道被什么迷药给麻倒了，就连总教头雷斯特大人也失去了行动的能力！”

    “什么？”听到这个消息，马歇尔差点当场昏倒过去：“这。。。这一定是有人安排好的。。。这下。。。这下可怎么办才好？”

    就在马歇尔一筹莫展，束手无策的时候，却见一道金黄色的光芒忽然如同一道金黄色的闪电一般从漆黑地夜空中划了过来，在天空之上略作停留，然后便化作一团金光朝着威廉三世寝宫地放下落了下来。

    “所用的人都给我让开，这不是普通地火焰，不要用水浇了，让老夫用剑气救火！”一声大喝如同洪钟般向着四周荡漾开去，洪亮中带着一分不怒而自威的威严。

    那喝声过后，一脸严肃神情如天神降世一般的老剑圣巴尔赫然有那团从天而降的金色光芒中闪出了身形。

    只见巴尔此刻双目紧睁，一双虎目中出一道道瑟瑟的金光，全身上下被一股金黄色的斗气包围着，一双如有实质的金色翅膀更是在他身后不断地扇动，维持着他在半空中漂浮着的力量。

    “是巴尔公爵，快，所有的人都让开，不要碍了老公决的事，快！全他妈给我让开！”看到剑圣巴尔的到来，马歇尔仿佛时间到了救星一般，了狂似的喊了起来。

    正在救火的众人听到了巴尔和马歇尔的呼喊，连忙纷纷放下了手中的器具，朝着四散退了开去，让出了距离那火场足有百米方圆的距离。

    “巴尔老爵士！你可算是来了！快点帮忙啊！国王陛下还被困在里面呢！”虽然心知老剑圣巴尔与国王之间的矛盾，但是马歇尔还是把最后的希望寄托在了巴尔的身上。

    震动着背后斗气形成的双翅漂浮在半空之中的巴尔嘴角1ou出了一丝苦笑，心中暗道：“现在还不是要威廉三世小命的时候，他要是死了，卡拉尔帝国一定趁机难，那样的话，自己篡位的计划就全都泡汤了。”

    “放心吧！有老夫我在这里，肯定保陛下无事！老夫的剑气太强，你们全都小心了！”向着地面上的众人大喝了一声之后，老剑圣巴尔周身蒸腾的紫金色斗气霎时间爆了开来。

    十几米高的金色火苗冲天而起，在漆黑的夜空中映出了一片如金粉般璀璨的颜色。而巴尔的凌厉的双眼中也不知何时燃起了金光闪闪的火苗，射出了两道锐利无比的金光。

    “圣剑※#8226;哈格里斯！！！”大喝了一声过后，老剑圣巴尔单手指向了漆黑的夜空。一道闪烁着金色光芒的闪电便顺着他手指的方向划空而来，转眼间化作了一把光华夺目的利刃出现在了巴尔的掌心。

    那是一把三尺多长、通体金黄色的十字宝剑，一颗晶莹剔透的明黄色宝石镶嵌在剑柄之上，使得整把宝刃更添一份华丽的色彩。无数的碎钻如同满天星斗一般镶嵌在金黄色的剑刃之上，在浓浓的黑夜中出了闪闪的亮光。

    璀璨的光芒将须皆白但却威武异常的老剑圣巴尔包裹了起来。在半空之中手握着黄金圣剑巴尔铿锵有力地缓缓念道：“斗气※#8226;剑圣技※#8226;隔空斩！！！”

    “轰！！！”在所有人的注视下，老剑圣巴尔辟出了雷霆万钧的一剑。巨大的剑气如同一股巨浪一般化作了缕缕金光色的冲击波由半空之中呼啸而下，朝着那熊熊燃烧的不灭之火直扑而去。

    与此同时，凯米城西城门下的阴影之中，一百名碧海云天兵团的佣兵全都已经顺利的到达了城门之外。带着一脸兴奋与欣喜地易云回头望着远处皇宫的火光，得意地笑道：“天哥，怎么样，我的烈火掌练得还可以吧？”

    回看了看天空中那道闪闪亮的金光，易天1ou出了一个淡淡的笑容，说道：“剑圣那个老家伙终于出动了，他要是看到自己儿子的残样，一定要气得吐血了，呵呵，布鲁姆，传令下去，我们打道回府，今天晚上还有很多事情要做呢！”

    就这样，在易天的指挥下，精灵少年布鲁姆带领二十名弓箭手垫后，剩下的佣兵们则跟随着各自的小队，由易云和布鲁姆带领着，在沉沉夜幕的映衬之下，如同一个个夜晚跳动的精灵一般，形成了一条条细长的黑色闪电，朝着驻扎在数十里外的绝杀军团大营飞奔了出去。

    而此时的皇宫之中，已经被大火熏得浑身漆黑无比的国王威廉三世终于狼狈的被人从火场的废墟中抢救了出来。眉毛和胡须都已经被大火烧烤殆尽、一脸如黑炭般颜色的威廉三世不停地咳嗽着、气呼呼地大骂道：“快去给我查出来，到底是谁放的火，我要让他碎尸万段！”

    （各位书友们，前一段时间刀锋有些事情，所以更新度有些慢，以后将会尽量保证更新度，希望大家能够支持。）

第一百七十三章 连夜赶工

    夜，慢慢退去了它的黑暗本色，如银色圆盘般的月华慢慢地突破了重重黑云的阻碍，终于将它那如水的光芒洒在了苍茫的大地之上，将夜的黑色添加了一丝凄凉的白色之美。

    而就在这幽灵的夜里，位于凯米城西的“绝杀军团”大营之内，却已经忙得热火朝天了。

    在精灵少年布鲁姆的带领下，这次夜晚抢劫行动的一百名佣兵…将各自储物戒指中的武器装备全都汇聚在了一起。两万多套上等的皇家禁卫军专用装备在月光的阴沉下闪烁着盈盈的光芒在“绝杀军团”大营的中心几乎堆成了一座小山。

    “库斯米，我的老朋友，接下来可就要看你的了！”看着那堆积如山的银色装备，易天1ou出了一个胜利者的微笑，对着站在他身旁的矮人老头库斯米说道。

    随手拾起了一把闪烁着银光的双手十字剑，矮人老头库斯米仔细地端详了一遍上面那用高温淬火烧制出来的皇冠标志，然后仰起头来带着自信的微笑说道：“易，我的东方朋友，你放心吧，我库斯米别的不敢说，但是炼制兵器，在凯米城乃至蒂姆斯共和国还没有人敢说比得上我的。”

    易天满意地点了点头，继续笑着说道：“老朋友，我知道你的实力，这也正是我为什么把你和你的徒弟们都请到我这里来的原因，可是，我还是要提醒你。我们只有一个晚上的时间，必须在一个晚上，完成这所有一切地工作，亲爱的库斯米，你能够做到吗？我需要你给我一个明确的答复。”

    “一个晚上？嗯。。。”微微地皱了皱眉头，矮人老头库斯米有自信地看了看手中那把雕刻着皇家专署图案的双手十字剑，紧接着一股自信的微笑遍又爬上了他的嘴角：“好！就一个晚上！易。我的东方朋友，既然你这么相信我库斯米。那么我今天就卖卖老命，说什么要在天亮之前帮你把这两万多件装备重新打造一便。我保证，就算是雷斯特亲自来，也认不出这些就是皇家禁卫军以前地装备。”

    轻轻地拍了拍库斯米的肩膀，易天笑着说道：“老朋友，你放心，以后你和你地徒弟们加入了我的‘绝杀军团’。我保证你们将会比以前风光一百倍！相信我，我的志向可不只是做一个蒂姆斯共和国的大将军而已！”

    略显惊讶得看了看易天，矮人老头库斯密紧接着又恢复了他那一向的开朗笑容，轻声地说道：“亲爱的东方易，其实我早就知道你非池中之物了，这，也正是我来投kao你的原因之一！”说着，库斯米与易天颇有深意地相视一眼。然后一起开怀大笑了起来。

    接下来的整整一夜时间里，矮人老头库斯米和他的矮人徒弟们便开始了比在铁匠铺里还要忙碌十倍的工作。

    在易天他们偷袭皇家禁卫军的时候，矮人老头库斯米就已经吩咐徒弟们在“绝杀军团”的大营中搭建起了上百个铸造兵器专用的炉灶，然后又让“药水怪人”赖特带领着“绝杀军团”的众多士兵将周围方圆十里之内地树木尽数砍了过来，劈成了柴火，将这些炉灶瞬间全都点燃了起来。

    巨大的钢铁炉灶体积比一般兵器铺的炉灶大上了五倍。所升起的炉火也就比一般打造兵器所用的炉灶旺盛了十倍。巨大的火苗在夜幕之下如同一条条怒吼地活蛇一般直冲天际，将半边的天空都染成了火红的颜色。

    “加火，这种皇家的特殊印记必须要极高的高温才能够融化的掉！快，给我加大火！”矮人老头库斯米矮小的身躯在上百口炉灶之间不停地穿梭着，叫喊着指挥着他手下的那些徒弟们。

    其实这些徒弟哪一个拿出去也算是一流的铸剑师傅了，可是在大陆第一铸剑师库斯米的手下，他们还是得乖乖地听话。因为他们都知道，库斯米所掌握地技巧，是他经过上百年的实践总结出来地，那可不是说说好玩的。

    矮人们一边擦抹着头顶的汗水一边不停抽*动着风箱。眼看着那火苗一点一点的更加旺盛了起来。

    这时一旁的“药水怪人”赖特忽然一拍脑袋说道：“高温？哎呀！我怎么把这个给忘了！”说着。便吩咐手下的卫兵从他专门储藏药水的仓库中抬来了几十瓶黄绿色的药水，随手拿过一瓶来。朝着那已经很是旺盛的炉火上一洒，就只听“刺啦”一阵距离的反应过后，那炉火的颜色竟然由红色变成了略带深黄或浅绿的颜色，一下子变得异常灼热了起来。

    扑面而来的阵阵热浪灼烧得正在拉动风箱的矮人们汗流浃背、浑身都已经变成了微红的颜色，有几个更是坚持不住昏了过去。

    而矮人老头库斯米却是喜出望外地跳起来重重地拍了一下赖特的身体，用低沉的声音叫道：“赖特，你这个家伙，又这种好东西为什么不早拿出来！哈哈，这下好了，有了这么高的温度，我想到不了天亮，我就能把这些皇家禁卫军的装备重新回炉一遍了！”

    在矮人们丁丁当当的敲打声之中，夜幕慢慢地退去了它的颜色，东方也渐渐地显出了微亮的鱼肚白。初秋的骄阳伴着晨曦的1ou水慢慢地爬上了地平线，为广阔的大地洒下了一抹淡淡的桃红色。

    走出了帅帐，刚刚完成了惯常修炼的易天深深地吸了一口清晨的空气，望着那朝阳的红色慢慢地眯起了眼睛。

    “易，矮人们已经将我们抢回来的兵器都粉饰一新了，你要不要去看一看？”轻手轻脚地走到了吸收着朝阳灵气的易天身旁，忙活了一晚上的精灵少年布鲁姆轻声地说道。

    回过头来对着布鲁姆微微地一笑，易天满意地点点头道：“布鲁姆，辛苦你了，没办法，我们现在正是关键的时刻，而易云和安德鲁还都只是孩子，所以我最能相信的人也就只有你了！”

    眼中透出了一丝理解和感激的光芒，精灵少年布鲁姆坚定地点了点头说道：“易，你不用说了，我当初既然决定要跟随着你，就是想要做一番大事业。至于睡觉这些小事情，根本不足挂齿。再说了，作为一个修炼到了神圣级别的精灵，就是三天三夜不睡，我依然可以保持百分之百的战斗力！”

    微笑着点了点头，轻轻地拍了拍布鲁姆的肩膀，易天满意地说道：“那好吧，走，我们一起去看看我们的战利品！”

    和布鲁姆一起来到了大营中心的空地上，易天现昨夜的那一排排整齐的巨大冶炼炉已经不见了踪影，地上只留下了一块块被高温烘烤而形成了熏黑的痕迹。而那一件件他们昨晚抢回来的皇家禁卫军装备与武器则整齐的摆在了空地一旁的物资仓库当中。

    随手拿起了一件连身银色铠甲，易天仔细地检查着原本雕刻着皇家印记的位置。只见那原本金黄色的皇冠印痕此刻早已经消失不见，变成了一个两把宝剑交叉在一只怒吼的巨龙之前的图案，那正是易天前些天刚为绝杀军团制定的徽章。

    “易，怎么样？看得出什么破绽来吗？”熬了一晚上忙前忙后的矮人老头库斯米凑到了易天的跟前，神情关切地问道。

    又仔细地端详了一会，易天的脸上终于又绽放出了温暖的笑容：“库斯米，我的老朋友，你的手艺实在是太神奇了！别说是我，现在就是让皇家禁卫军的那群傻蛋自己来看，估计也不敢相信这就是他们曾将装备过的盔甲和兵器了！”

    听到易天的夸奖，一向比较谦虚的老矮人库斯米的脸上终于1ou出了骄傲的微笑，捋着他下巴上浓密卷曲的红色大胡子笑呵呵的说道：“东方易，我早就说过嘛，你交给我的事情我一定会办好的！我和我的徒弟们忙活了整整一夜的时间，包括烧烤、打磨、粹炼，幸好在天亮之前完成了！这也还多亏了赖特那孩子配置的特殊药水瞬间提升了火焰的温度，要不然估计也不会那么快呢！”

    虽然对于自己的手艺非常的得意，但是老矮人库斯米还是没有把所有的功劳都揽在自己的身上。从这点也可以看出矮人种族的善良与憨厚，这也是易天这么放心把他们招进“绝杀军团”并把计划告诉他们的原因。

    可就在易天和老库斯米相谈甚欢的时候，一个传令兵却急匆匆的跑进了对方装备物资的仓库，先向着易天行了个礼，然后声音洪亮的通报道：“将军，皇室大总管马歇尔大人到了，说是要招您去皇宫，好像很着急的样子。”

    轻轻地挥了挥手，示意传令兵下去，易天微笑着转过头来对老矮人库斯米说道：“老朋友，你们忙活了一夜，现在终于轮到我上场了！嗬嗬，看来威廉这会是真的动气了！”

第一百七十四章 国王是个墙头草

    “绝杀军团”东侧的会客大营之中，一脸焦虑的皇室大总管马歇尔不停地来回踱着步子。红木方桌上摆放着的红茶都已经没有了热气，可是马歇尔却显然没有一丝想喝的意思，只是不住地用舌头tian着自己因为焦急而变得有些干涩的嘴唇。

    而就在马歇尔的两旁，两名身着重甲、身材高大、手持黄金双手十字剑的剑士如同两尊雄伟的雕像一般伫立在那里，二目如电地盯着前方，眼神中透出了一股浓浓的杀意。

    “马歇尔总管，好久不见了，今天怎么想起来到我这里来玩啊！”刚刚跨进了门口，带着一脸讪笑的易天便热情的高声招呼了起来。

    “欧，易将军，你终于来了！大事不好了！昨天晚上皇宫着了大火，国王的寝宫和凯西公主的小楼都被引燃了，皇家禁卫军也不知道怎么被下了迷药，全都昏迷了过去，到今天早上才醒了过来！哎。。。总之，一切大乱，国王陛下震怒，正在追查凶手呢！”马歇尔摆出了一幅比吃了黄莲还要苦的苦瓜脸叙述着这一切，一边说还在一边观察着易天的表情，似乎想要从易天的反应中努力寻找出点什么来似的。

    而易天却巴戏做到了最足，惊讶的表情溢于言表，张大了嘴巴、仿佛很吃惊似一把抓住了马歇尔的胳膊，惊呼道：“什么？你说什么？皇宫里面着火了？这怎么可能？凯西公主怎么样？她没事吧？你快说啊！”

    易天深知如果自己直接就询问国王的情况肯定显得过于地做作，而询问凯西公主就要显得情真意切的多了。其实虽然易天没有亲眼看见。但是火是他让放的，而且他对于易天火焰神掌的手法也是十分的清楚，所以不用看，他就已经大概知道了当天的情况。

    不过在马歇尔的面前，易天还是需要稍微地做作一下，更何况他刚一进门，就看到了那两个身穿金甲地剑士。看样子都是老剑圣手下的高手，每一个地能力都至少要在中寄圣剑士以上。

    “看来巴尔那个老家伙真的是生气了！”易天一面继续面1ou惊讶地摇晃着马歇尔的臂膀。一面心中暗自琢磨道：“就kao这两个家伙莫非就想要把我抓回去吗？巴尔实在是太幼稚了！”

    被易天不停地摇晃着，马歇尔从易天那“真挚”的眼神中丝毫没有辨认出一点造假的成分，于是连忙解释道：“易将军，你不要着急，凯西公主没有事，大伙只是烧毁了一些建筑，凯西公主和国王陛下都安全的拖险了。可是。。。”说到这里。马歇尔不禁回头瞄了一眼站在他身后的两名剑士护卫，尴尬地笑了笑，然后说道：“可是国王陛下受到了惊吓，勒令一定要尽快查处凶手，并且要我来请易将军进宫，共同商议一下有关的事宜。”

    听到公主没事，易天继续做作的轻抚了几下胸口，装作放心了的样子。过了好半天才好像缓过神来说道：“既然没事就好，没事就好！”心里却在暗笑着：“商量有关事宜？怀疑我就直接说怀疑我，什么商量有关事宜！嗬嗬，看来这个马歇尔现在还想要夹在我和巴尔之间两边不想得罪，可是那有这么好的事情，我今天就是要不给你面子！”

    “易将军。国王陛下现在还在等着，您看我们现在是不是就动身啊？”皇室大总管马歇尔带着一脸的谄媚、皮笑肉不笑地说道。

    好像刚刚听懂了马歇尔的话一样，易天微微地一愣，然后如同恍然大悟一般说道：“动身？欧，对！动身！不过。。。总管大人，我的绝杀军团里面还有一些重要地事情需要我处理。我看你先赶回去回禀国王陛下，我处理完这些事情，马上就会赶过去。”

    “这。。。”一向圆滑的马歇尔1ou出了一个尴尬的表情。要知道，因为昨天失火的事情，威廉三世已经把马歇尔骂了个狗血喷头。如果今天在清不回易天。那么马歇尔的小命可就真的腰不保了。可是这是在易天地地盘之上，手无缚鸡之力的马歇尔又怎么敢用强呢？

    “好了。马歇尔大人，你赶快回去向国王陛下回禀吧，我就先不奉陪了，告诉国王陛下，我在正午之前，一定处理好绝杀军团的事情，到皇宫去觐见！”对着马歇尔礼貌性的一个微笑，易天便起身想要离开营帐。

    这时，那两个一只面无表情地垂手立在马歇尔身后的圣剑士的眼中却忽然闪过了一丝精光，两人分别从两个不同的方向飞地向着易天夹攻而来，分别抓向了易天左右两边的肩头。

    两股纯正浓烈的金色斗气瞬间从两只手掌上暴涨了起来，那两只看起来有些粗糙的手掌立时拥有了乎常人想象地度和力量。那闪亮地金黄色光芒显示了他们师承老剑圣巴尔的身份，那凌人地气势仿佛能够摧毁世间一些的所在。

    感受到了身后那两股快如闪电的斗气，易天的嘴角1ou出了一丝不屑的微笑，在他的元神勘探之下，已经确定了身后这两个看起来一场凶恶的圣剑士的能力，虽然已经达到了中吉圣剑士以上的水平，但是比起当初在青年武斗大赛中和易天交手的安东尼来说，还是差了不只一点。而且现在的易天也非当时能够比拟的了，达到了无量境界第八层的他已经可以轻松的对付五个安东尼那种程度的剑士了，何况是这两个只能称得上是一般高手的中级圣剑士呢。

    微笑着的双眼中忽然闪过了一丝微微的白光，易天的身子并没有躲避，而是任由着那两个圣剑士抓到了他的肩上，不过与此同时，一股寒冰真气却已经有他的肩头直灌了出去。如果仔细在周围观察就会现，周围空气中的水汽在那一刹那竟然都在易天的肩头瞬间凝结了起来，化作了一层薄薄的白雾。

    “啊！”“啊！”两个圣剑士的手还未等抓到易天的肩膀，就已经被易天冲体而出的寒冰真气冻得结上了一层冰霜。那原本包裹在手掌周围的紫金色斗气一碰到那冰冷的寒气竟然一下子就消散了开了，化作了无物。紧接着那两只伸出的手掌就在刹那之间变成了青紫色。

    忍受不住那剧烈的疼痛之感，两名圣剑士不禁先后惨叫了一声，迅调动丹田之中的斗气，用尽力气向后一跃，身子拖出两道金色的残影，分别退到了营帐的两个墙角，低头看着已经如冻蹄膀一般青紫的手掌，惊呼道：“这。。。这不可能！！！”

    忽然停住了脚步，带着一脸轻松微笑的易天缓缓地转过了身，轻蔑的瞥了一眼站在墙角的两个圣剑士，然后对着傻站在那里的马歇尔冷笑了一声，说道：“马歇尔大人，原来国王陛下不是让您来‘请’我的，而是让您来捉拿我的啊？”说着，易天的目光中射出了两道凌厉的光芒，如刀锋一般投向了对面的马歇尔。

    连连后退了两步，额头已经滴下了数颗斗大汗珠的皇室大总管大人连声音都颤抖了起来，连忙解释道：“易将军，你别。。。别误会！我不是这个意思。。。不。。。国王陛下绝对不是这个意思。”

    说罢，马歇尔狠狠地瞪了瞪身后那两个正捂着自己的手掌痛苦呻吟着的圣剑士，大声地骂道：“两个蠢材，你们怎么能够这么对待尊贵的易将军呢！真是活该受辱！”

    那两个圣剑士的脸早已经变成了绿色，仿佛根本没有听到马歇尔的话似的，继续痛苦的揉搓着手掌，脸上1ou出了如同万箭穿心般的痛苦表情。

    易天将这一切都看在眼里，心中不禁狂笑不止，心想：“从那纯正的紫金斗气来看，这两个倒霉的家伙肯定是巴尔那个老家伙的手下。而且以他们的实力来衡量，这两个人估计也算得上是是剑圣巴尔的心腹核心力量。马歇尔竟然像现在这样当众地辱骂他们，看来他是在巨大的压力之下，终于选定了阵营，彻底抛弃了老剑圣巴尔，死心塌地的想要倒向我这边了。虽然这个家伙不怎么讨人喜欢，但是在宫廷之中多一个自己的亲信，到底不是什么坏事。嗯，今天就先给他一个面子，先放他一马！”

    想到这里，易天原本入冰锥一般的眼神忽然缓和了下来，微微地一笑道：“好，就算是我误会你了，可是马歇尔大人到底是个什么意思呢？是不是现在就必须要带在下走呢？”

    汗流浃背的马歇尔一时间骑虎难下，既不敢强迫易天随他回宫，却又怕没法向威廉三世交待，丢了脑袋，一时间僵在了那里，那个表情真的是要多难看，又多难看。

    “算了，我也不难为你了，你在外面等我一下，我稍做安排，现在就随你进宫去！”看着平时耀武扬威的堂堂皇室大总管马歇尔变得和可怜虫一般的模样，易天也懒得在吓唬他了。

    “真的吗？欧，易将军，你实在是太通情达理了，我。。。我马歇尔誓，以后只要易将军有用的到我的地方，我一定义不容辞、肝脑涂地！”听到刚刚还是一幅不合作态度的易天忽然答应了现在就和自己回宫，已经吓出了一身冷汗的马歇尔登时喜悦难以言表。

    看着马歇尔如秋天的天气一般不断变化着的情绪，易天苦笑着摇了摇头，心想：“看来也到了去皇宫羞辱一下剑圣巴尔那个老家伙的时候了！”

第一百七十五章 剑圣？靠边站！（上）

    秋风的清凉带走了夏日的炎热，但是高悬的太阳还是为大地洒下了无尽的光辉。红色硬木车厢上用精巧的工艺雕刻着各种奇异花纹的华丽皇室专用十六架马车顺着蒂姆斯共和国王宫宽阔的主干大道一路走来。

    无数华丽的宫殿与景物从马车的窗口…闪过，一个个中世纪贵族象征的印象派雕塑构成的巨大喷水池扬起的湿气不断地从窗口略带了正在面无表情地凝望着周围景色的易天的脸上，却在距离他面部十几厘米的地方霎时间被某个不可见的力量弹了回去，化作了一粒粒碎小的冰晶散落不见。

    微微地轻咳了一声，坐在易天对面、脸色带着尴尬、恐惧等复杂表情的皇室大总管马歇尔忽然干笑着说道：“易将军，一会到了国王陛下那里，还希望您能够多为我说上几句好话，至于刚刚所生的不愉快，我想我们就把它全都忘了吧！”

    依然凝视着窗外的景色，一脸不以为然的易天淡淡地说道：“大总管大人，你说得这是什么话，好像刚刚你们还把我易天当作犯人一样对待，现在要我为你说好话？难道你就不怕受到我的连累吗？”

    “这。。。”一脸不自然的马歇尔尴尬了笑了笑，然后连忙解释道：“易将军说笑了，刚刚是误会，您也看到我骂那两个不知趣的混蛋了。您大人不记小人过，就不要再提起这件事情了吧。”

    仍旧是一幅冷冷的模样。易天丝毫没有一丝退让地说道：“那两个家伙？他们不过是爪牙罢了！难道马歇尔大人要告诉我那两个混蛋是在没有任何人指使的情况下自己冒然向我动的功绩吗？我想他们还没有这么大的胆子！”

    脸部的肌肉猛然间抽*动了几下，僵直地坐在马车上的马歇尔想不出更好的借口，只好勉强地解释道：“这。。。易将军，您就当给我一个面子，不要再追究了吧！”

    冷笑了一声，晶莹地黑色瞳仁中透出了一丝不屑，易天忽然说道：“面子？嗬嗬。马歇尔大人好大的面子啊！”说着，易天忽然转过了头。眼中一道凌厉地光芒忽然投向了坐在他对面的马歇尔，冷冷地说道：“刚刚在我军营的时候，你怎么没想过要给我留些面子？”

    马歇尔原本已经变得苍白如纸的脸一下子又变成了绿色，面对着易天这看似无意中的轮番进攻，就算是城府如此之深的马歇尔也招架不住了。

    不过就在这个时候，易天的语气却又忽然缓和了下来，眼神中带着一丝如同救命稻草一般地怜悯。静静地望着马歇尔的双眼，淡淡地笑着说道：“马歇尔大人，其实我也知道这些事情不是你能够左右的，你现在能够做的就是选择，要么选择支持我，要么选择反对我，想要站在中立是不可能的！你以为站在中立的位置就可以谁都不得罪，就可以自保。不过我告诉你。事实恰恰相反，如果继续保持中立的话，你，会死得很惨！”

    感受着易天那不断变化着的眼神，马歇尔地心跳不禁也不断加快着度，他的脑子里面霎时间闪过了无数个念头。然后又将这些年头…否定，最后几乎是在不由自主地状态下，马歇尔颤动着他那干涩的嘴唇、声音有些沙哑的说道：“我。。。我选择支持您，易将军，我选择支持您，以后无论生什么事情，我都会站在您的一边，以后我的命运还有我地前途就全都交给您了！”

    说罢，浑身颤抖着的马歇尔眼神中充满着期盼的看向了易天。此刻在马歇尔的心中，已经明白了坐在他面前的这个年纪不大的东方青年的利害。明白了易天不绝对不仅仅是一个力量强横的武夫。他还是一个最最精明的政治家、最最狠辣的一代枭雄。

    脸上原本地淡淡微笑忽然变得如同春风一般地温暖，易天的眼神中终于透出了一丝柔和地气氛。灿烂的笑着说道：“恭喜你，马歇尔大人，恭喜你做了一个正确的选择。在不久的将来，我想你就会庆幸你现在的这个选择了。不过，既然你选择了支持我，总要表达一些你的诚意，这样我们才能互相相信彼此，你说对吗？”易天的笑容中充满了变化多端的情绪，此刻那笑容又多半好像是一种威逼与胁迫。

    微微皱了皱眉头，一脸不解神色的马歇尔连忙问道：“易将军的意思是。。。”

    易天淡淡的一笑道：“既然我们现在已经在一条船上了，总管大人是不是就不应该再和我打官腔了呢？总管大人是国王陛下身边的红人，国王陛下为什么要找我入宫，相信总管大人应该是很清楚的了。”

    说着，易天坐直了身子，脸上的微笑忽然收敛了起来，声音低沉地说道：“我要的是真实的原因，而不是您刚刚就已经传达过的官方说法。”

    心中暗暗惊叹易天的步步为赢，马歇尔觉得自己已经彻底的被面前的这个东方青年给摸透了，现在自己最明智的选择就是不要再做任何保留的和易天合作，否则再这样中立下去，可能真地会像易天所说得那样，会死得很惨！

    心中拿定了主意，马歇尔反而轻松了下来，先长长得出了一口气，然后向着左右望了望，最后慢慢地凑到了易天的身边，轻声地说道：“昨晚的事情，国王陛下真的很动怒，再加上剑圣巴尔的挑唆，恐怕。。。”

    说着，马歇尔抬头看了看仍旧是一幅平静表情的易天，然后接着说道：“恐怕这次易将军前往皇宫的一行将会很危险。在国王陛下的默许之下，剑圣巴尔已经安排了数十名好手埋伏在了偏殿之中，只要他一声令下，就会对您进行抓捕，到时候，恐怕您再有本事，也要双拳难敌四手了！”

    易天仍旧是面无表情地点了点头，好像马歇尔说的是和自己完全无关的一件事情似的，然后1ou出了一个轻蔑的微笑，冷冷地说道：“巴尔啊，巴尔，你难道真的以为小爷我是怕了你不成吗？”

    一脸担忧的马歇尔连忙劝道：“易将军，我知道你的实力，这也是我为什么选择支持您的原因。可是我不得不提醒你一句，剑圣巴尔在迪姆斯共和国的势力并不像您想象的那么简单，以你现在的势力还很难与他抗衡，而且如果是到了关键的时刻，甚至连国王陛下也救不了你的。”

    易天淡淡的一笑道：“马歇尔大人，谢谢你的关心，不过请你相信我，我自然会有办法对付巴尔的。”说着，易天眼中忽然闪过一丝光芒，略带兴奋地说道：“看来我们已经到了！”

    他说话间，前行的马车已经缓缓地降下了度，停在了一栋雄伟华丽的宫殿之前。

第一百七十六章 剑圣？靠边站！（中）

    皇宫的议事大厅中，高悬的巨大琉璃吊灯闪灼着耀眼的光芒照亮了整个硕大的空间。脸色阴沉的威廉三世臃肿的身体坐在那铺着红呢子kao垫的宽大金色王座之上，手中不断地转动着一块闪烁着绿色光芒、通体透明的宝石，显出了十分不耐烦的模样。

    而在威廉三世的身边，则分作两排伫立着蒂姆斯共和国的一个个重臣。他们全都低头不语，谨小慎微地观察着国王的一举一动，生怕说错一句话，就会为自己带来杀身之祸。

    只有站在头一个、须皆白、眼神却异常凌厉的老剑圣巴尔仍就是那幅趾高气扬的模样，目空一切的审视着文武百官，心里面盘算着接下来的计划。

    这时，一个身着华丽的宫廷服饰、头戴着一定金色镶嵌蓝边的贵族爵士冠的中年男子忽然上前了一步，说道：“尊敬的国王陛下，马歇尔大总管已经出去了两个多小时了还没有回来，看来一定是那个东方的小子做贼心虚，不敢来了！我的看法是，像这种对于国王不尊敬的家伙，根本不应该讲什么先理后兵，还不如直接请老剑圣巴尔公爵将他抓来的好。”

    脸上的肥肉微微地抽*动了一下，端坐在那里的威廉三世双手突然停止了对于那块绿色宝石的转动，猛然间抬起头来说道：“库勒尔侯爵，你怎么就那么肯定这件事情和易天有关系呢？难道你事先知道？那你为什么不出手阻止，难道你想要看好戏不成！”

    “厄。。。”脸色连连变化。侯爵库勒尔连忙解释道：“国王陛下不要误会，我只是想快点找出昨晚纵火的凶手来，将他绳之以法而已。”

    威廉三世蠕动了一下他肥胖地身体，然后冷哼了一声道：“既然你那么着急，不如我就派你去抓易天回来好了！”说着，威廉三世的一双小眼睛放出两道光芒设向了库勒尔。

    “这。。。我。。。”刚刚还振振有辞的库勒尔一下子说不出话来。他本是剑圣巴尔一党，想借这个机会挑起威廉三世的怒火。好赶快除掉易天这个他们最大的敌人。可是如果说让他亲自去抓易天，亲眼见过易天在青年武斗大会上表现的库勒尔当然死也不会答应。可是这样一来。气氛就这样僵持在了那里。

    可就在侯爵库勒尔无话可说的时候，一直沉默地站在一旁的老剑圣巴尔却忽然说话了：“国王陛下，我觉得库勒尔侯爵刚刚说地没错，马歇尔已经去了那么久了，还没有把那个小子找来，我想一定是遇到了什么麻烦。陛下，老臣不才。愿意亲自带着皇家禁卫军的精锐去西城门外的‘绝杀军团’去拿人，希望陛下能够下一道旨意！”说罢，老爵士巴尔上前了一步，目光凶狠地看着威廉三世的眼睛道：“希望陛下下旨！”

    台下众多巴尔一党的官员也全都上前，齐声道：“请陛下下旨！”

    “这。。。”被巴尔那凌厉的眼神烧烤着，威廉三世左右为难了起来。虽然他心里清楚巴尔是想利用这件事情除掉易天，可是事实摆在这里，他又如何反驳得了呢？

    就在威廉三世左右为难的时候。却忽听大殿之外一声宏亮喝声如同惊雷一般吼了出来：“巴尔老公爵，没想到这么两天没见，你就这么地想我！不过您老人家岁数大了，身子不好，我就不劳烦你亲自来请了！”

    整个仪式厅中地百官全都回头顺着声音忘了过去，老巴尔也是眉头一皱。而威廉三世则是面1ou了一丝惊诧的表情，看向了声音传来的方向。却只见一身劲装的易天面带笑容、昂挺胸地在皇室大总管马歇尔的陪伴之下大步由仪式厅外走了进来。

    来到了众人面前，易天朝着威廉三世微微一个躬身行礼，笑着说道：“国王陛下，听说您有事找易天商量，于是我就跟着马歇尔大总管来了。”

    说罢，易天又回头看向了此刻已经退到了众人之后的侯爵库勒尔，冷冷地说道：“这位先生刚刚好像说要去捉拿我是不是啊？不用捉了，我已经来了！”说着，易天的双眼中两道寒冷的光芒如同利箭一般射向了正在用尴尬笑容掩饰着自己地胆怯的侯爵库勒尔。

    干笑着的库勒尔甫一接触到易天的目光。立时感觉一道刺骨的寒意由易天那双已经转为白色的双眸中传进了自己地身体。紧接着库勒尔直觉得浑身一阵僵硬的感觉。仿佛有无数的冰晶在自己的血管里面瞬间凝结了起来。

    “扑通！！！”一秒钟过后，库勒尔一头栽倒在了地上。全身肌肉紧绷在了一起，不停地颤抖着，不一会便如同冻僵了的尸体一般，再也不动了。

    一旁的文武百官见此情形，全都不禁一阵哗然，大总管马歇尔则是暗自庆幸自己没有与易天成为敌人。

    “易天，这里是皇宫的议事厅，岂容你如此的放肆！”站在一旁的老剑圣巴尔忽然踏前了一步，拦在了易天的身前。无尽地紫金色斗气如同熊熊地火焰般由他的身体四周燃烧了起来，一股令人地气势便这样以他为中心向着四散扩散了开来，给人一股君临天下的威势与压迫感。

    但是易天显然却没有被这威势所吓倒，仍旧是不紧不慢地微笑着说道：“啧啧啧，巴尔公爵，我想有国王陛下坐在这里，还轮不到您对我指手画脚吧？”

    说着，易天又转过头去对着已经从宝座上几乎站立起了德威廉三世朗声地说道：“国王陛下，难道您也认为昨晚的事情是我做的吗？”

    (刀锋之后这段时间会尽量保持更新，希望大家继续支持！多多订阅，多多投票，刀锋在这里先谢谢各位书友兄弟了！）

一百七十七章 剑圣？靠边站（下）

    望着易天那难以捉摸的眼神，威廉三世堆满肥肉的脸上1ou出了一丝尴尬的笑容，显然他也觉得能做出这种事情而又敢作出这种事情的，在整个凯米城里面就只易天一个人了，可是易天为什么要这么做，他却还是弄不明白。

    看到威廉三世的犹豫不决，面无表情的易天忽然仰天大笑了起来：“好好好！既然连国王陛下都不相信我，那就请您干脆把我抓起来好了！”

    “易将军，你别误会，本王并没有说不相信你，只是这件事情确实十分的蹊跷，所以需要仔细的调查一番。这次请你来，只是希望你能够配合一下！”听到易天强硬的口气，威廉三世连忙站起了身，微笑着打起了圆场。

    对于威廉三世来说，易天还是一枚极其重要的棋子，如果没有了易天，他就连一点可以牵制老剑圣巴尔的力量也没有了。

    微微地一笑，易天转过身来，目光凌厉地对着威廉三世笑着说道：“调查？配合？怎么调查？怎么配合？莫非要把我拘禁起来慢慢地调查不成？”

    “不是不是，本王没有这个意思！只是昨晚除了失火之外，皇家禁卫军还受到了袭击，丢失了很多武器和装备，所以老剑圣建议请你帮着到你的‘绝杀军团’的军营中查找一下，看看是不是。。。”说到一半，威廉三世已经说不下去了，因为他已经现易天的目光已经变得冰冷地可以冻结空气了。那一双冷冷的眼睛放射着两道冷冷的光芒。嘴角挤出了一丝不经意的冷冷微笑。

    “国王陛下，为什么您就那么肯定是我盗走了那些装备呢？您知道，我前几天刚刚从凯米城最大的兵器店‘兵之神刃’定制了一万五千套武器装备，而我的‘绝杀军团’现在一共还不到两万人，我怎么会再去大武器装备的主义呢？”

    说到这里，易天停顿了一下，然后接着道：“再说了。就算我要打那些武器装备地主义，可我也没有理由在国王陛下的寝宫防火啊？就算我想要在国王陛下地寝宫防火。可是我也没有可能在凯西公主的小楼也放火啊！要知道，我可是负责护卫凯西公主的人选啊！如果凯西公主出了什么事情的话，对我岂非也没有任何好处吗？”

    说着，易天轻轻地叹了口气，然后接着说道：“我易天本来一心为了国王陛下效力，没想到到了最后，连您也不相信我。这。。。实在是令我太寒心了！”说着，易天微微地向前伸出了双手道：“如果国王陛下真的认为我有罪，那么现在就找侍卫来把我抓起来好了！”

    “易将军言重了，本王真的没有这个意思，没有这个意思！”威廉三世见到易天真的要翻脸，连忙解释道，同时回过头来对着老剑圣巴尔说道：“巴尔公爵，我觉得易将军说地都很有道理。就算他要抢夺武器装备，也没有理由纵火焚烧我的寝宫，更没有理由去烧凯西的小楼啊！如果他要谋害凯西的话，那当初又何必费那么大的力气把他唤醒又把他从幽灵山救回来呢？再说了，本王曾经有数次和易将军单独相处的机会，他要是想要谋害本王。那时候下手就好了，何必要纵火这么麻烦呢？”

    此刻老剑圣巴尔身上的紫金色斗气已经窜到了一丈多高，双眼已经要冒出了金色的火焰，可是一时间却也想不出反驳地话语，只好冷冷地瞪向易天，一幅要把易天吃下去的样子。

    可是易天却丝毫不以为意，他知道在威廉三世的面前，巴尔再怎样也不敢随便地造次，于是便双眼也冷冷地回瞪了过去，还出了一丝轻蔑略带挑衅的微笑。

    这时候却忽听到大殿之外有人喊道：“报。国王陛下。总教头雷斯特大人已经醒过来了！”

    眼中闪过了一丝得意的光芒，好像终于又找的了反败为胜地方法。老剑圣巴尔上前一步，向着威廉三世微微躬身道：“国王陛下，既然我们现在有这么多的疑问，不如就请当事人来说清楚吧！到底是谁做的，我想雷斯特最有言权了！”

    略微沉吟了一阵，威廉三世肥胖的大脸慢慢地皱起了眉头，说道：“好吧，就请总教头雷斯特来说个清楚！”

    片刻一后，一脸疲态、脸上还被冻得有些青紫的皇家禁卫军总教头雷斯特在两名护卫的搀扶下走进了皇家仪式厅。

    “国王陛下，恕小人有伤在身，不能行礼，还往国王陛下原谅！”努力地睁着颓然的双眼，雷斯特被两名侍卫搀扶着来到了众人的面前。

    看着雷斯特凄惨的样子微微地摇了摇头，威廉三世说道：“雷斯特，你怎么会弄成现在这个样子呢？”

    一脸咳嗽了三五声之后，雷斯特才算稳住了呼吸，上气不接下气地说道：“国王。。。陛下，臣是受到了寒冰魔法的侵袭，伤到了内脏，才会变成现在这个样子！”

    威廉三世面1ou惊讶地说道：“到底是谁有那么大地能耐，能够把你这个堂堂地皇家禁卫军大总管搞成现在的这副模样？”

    “就是他！”费尽了力气抬起了手臂，雷斯特用手指指向了站在一旁微笑着看着他地易天，双目中如同喷出火来一般说道：“一切都是他做的！这个家伙抢走了我们皇家禁卫军的所有装备，还把我弄成了这副样子！混蛋，我一定会让你受到惩罚的！”

    仍旧是带着一脸微笑的易天冷冷地看着雷斯特，若无其事地说道：“这位雷斯特大人，你可不要血口喷人，我们根本就从来没有见过，你怎么这么诬赖我呢？”

    说着，易天的心中却暗笑道：“没想到我的寒冰真气有这么大的效果，本来只是想要冻上他一晚而已，谁知道竟然把他的经脉全都冻坏了。哎，都怪我忘了他修炼的只是一般的斗气，而不是我中华修真的真气。不过这样也好，正好教训一下这个自命不凡的家伙，也让巴尔那个老混蛋知道知道，就算是他的儿子，小爷我照样敢下狠手！不过看他现在这个样子，估计要养上个三年五载了！”

第一百七十八章 冲突升级

    皇家仪式厅里突然陷入了一片寂静，只有大殿两侧点燃的那一根根足有胳膊粗细的巨大白色蜡烛产生的烛火随着不知道从哪里吹来的微风不断地跳动着昏黄的光亮。

    皇家禁卫军总教头雷斯特在两个侍卫的搀扶下，冷冷地看着易天，仇恨的火苗已经让他再也说不出一句话来，只有用那怨恨的眼神来表明他的态度。

    而早已经斗气昂扬的老剑圣巴尔此刻也已经是怒不可遏，脚下迈着沉重的步子一点点地kao近了易天，一股巨大的压力便从他的身体朝着易天的方向直压了过去，形成了一道如有实质的空气波纹。

    随着周围空气被巴尔的斗气燃烧所产生的“噼啪”声响，易天清楚地感觉到老巴尔这下子仿佛真的力了。

    要知道，自从三大公国和黑暗世界的那场大战之后，就再也没有人见过剑圣巴尔全力以赴的战斗了。当然，以巴尔的实力，一般的高级圣剑士他也可以不费吹灰之力的轻松干掉。可是在今天这种情况下，老巴尔却将自己真正的实力显1ou了出来。

    虽然并没有真正的动手，但是老剑圣巴尔的这种斗气压力已经足以使得一般的圣剑士精神崩溃了。要知道，随着那空气波纹所传递过来的不仅仅是老巴尔那如烈火般炙热的紫金斗气，还有他那王者的霸气和对于对手强力的威慑。无论任何人，在与如此高手地对峙当中。都不免会有一些紧张，而巴尔的这种强的威慑能力正是可以把对手的紧张和胆怯放大到最大，从而击溃对手精神的一种方法。

    “就是这样了吗？这就是所谓的剑圣的全部实力吗？看来我还是太高估你了！”心中暗自琢磨着，本来面无表情地易天竟然在这强大的斗气和精神压力之下1ou出了一个轻松不羁地微笑。那笑容中充满着调侃与不屑，似乎在昭示着实力的差距以及心理的差距，仿佛在告诉对手，不要再白费力气了。以你这样的实力，还远远不能对我构成威胁。也根本用不着我力。

    “什么？这怎么可能？”正在全力实施斗气和精神压力的老剑圣巴尔忽然停住了向前的脚步，因为他现正在对着他微笑的易天地眼中闪过了一丝微亮了白色光芒，紧接着一股如同排山倒海一般的寒冰真气霎时间冲破了他紫金斗气的重重包围，竟然如同汹涌的浪潮一般隔着空气朝着他的方向喷涌而来。

    闷哼了一声，老剑圣巴尔一脸后退了两步，紧接着身体周围忽然一阵如同爆豆般的脆响，无数的紫金色的光芒瞬间在他身体地周围形成了一个如同紫金色铠甲般、厚度足有一寸的椭圆形保护膜。暂时将那汹涌而来的寒冰真气挡在了外面。

    可是那一股股寒冷的真气却是前赴后继，像是一**连绵不断的海水，反复地冲击着那斗气构成的防护膜，并在周围地空气中荡起了一波又一波乳白色的波纹。

    在那寒冰真气的不断冲击之下，紫金色的防护膜不断的震动着，闪烁的光芒越来越暗、越来越不稳定，仿佛随时都有破裂的危险，而包裹在其中的老剑圣巴尔的脸上更是显出了惊讶、怀疑、甚至是恐惧等等复杂的表情。仿佛到了现在还是不相信有人会具有这么强大地能量一般。

    一滴滴地汗水由剑圣巴尔的额头慢慢地滚落，巴尔地身体不住地颤抖着、双眉紧锁，努力地维持着斗气护罩，但是却显得越来越力不从心了。

    这时，随着面带微笑着的易天的瞳孔却忽然一个紧缩，那源源不断的寒冰真气就如同是决堤的河水一般突然一下汇集成了一股巨大的冲击波。“澎！”的一声将那原本已经摇摇欲坠的斗气护罩瞬间撞成了碎片。

    巨大的寒冰真气失去了抵挡，瞬间如同肆虐的洪水一般冲向了巴尔的各个经脉，几乎瞬间便将他全身的血液全都冻结了起来。

    “父亲！”一旁观战的雷斯特1ou出了惊恐的眼神，一把拨开身边搀扶他的两个护卫，就要冲过去救援。可怎奈他自己也是重伤未愈，还未走出两步，便已经“扑通”一下子栽倒在地，“扑！”的吐出了一口浓浓的青黑色淤血。

    “易将军，手下留情！”就在这关键的时刻，一直冷眼旁观的威廉三世突然开口了：“这件事情关系重大。我总要给大家一个交待。我看如果真的不是易将军做的，那我们就去易将军的军营去检查一下。好洗刷一下其他人对于易将军的诋毁。我也正好借这个机会检阅一下易将军刚刚组建的‘绝杀军团’训练的情况！”

    威廉三世之所以跑出来和稀泥，是因为他知道就算易天现在的战斗实力已经过了老剑圣巴尔，但是在这皇宫之中，总归是巴尔的地盘，如果闹翻了，巴尔将埋伏在偏殿的几十名好手都呼唤出来，再加上皇家禁卫军已经苏醒了的那些精英，恐怕易天双拳难敌四手，还是难以避免吃亏。不过如果将地点换在了易天的绝杀军团，那一切可就大大的不同了。到了那时候，有了接近两万的绝杀军团雇佣兵的存在，相信老剑圣巴尔也就不敢有什么放肆的举动了。

    易天马上就明白了威廉三世的用意，而且此刻他已经占尽了便宜，也该到了见好就收的时候了，于是他微微地退后了一步，躬身施礼道：“一切都kao国王陛下为我做主了，我易天没做过的事情，也不怕别人去调查！而且话又说回来了，我易天一向都是十分合作的，要不是。。。”说着，易天冷冷地看了看已经面色灰紫的老剑圣巴尔和趴倒在地的总教头雷斯特，轻蔑地笑了笑，然后接着说道：“要不是有些人不自量力，步步紧逼，我想事情也不至于闹成这个样子！”

    “你。。。哇！”老剑圣巴尔刚想出言反驳，却一下子动了真气，一下子斗气松动，抵御不住寒气的侵袭，一口青黑色的浓血便一下子吐了出来。

    好在易天此刻已经停止了寒冰真气的进攻，老巴尔缓了三五分钟的时间，终于驱散了体内残余的寒气，不用身体却变得虚弱了许多。原本神采奕奕的双眼此刻恢复了那属于老人的颓然，浑身的肌肉也不由自主地开始微微地颤抖了起来。

    “好！老夫今天就不跟你计较，等到查出了你军营中有抢夺来的武器装备，我相信国王陛下一定会给老臣一个满意的交代的！”狠狠地摇着牙，老剑圣巴尔无奈的说道。

    此刻的巴尔已经十分的清楚，再和易天正面斗下去对自己没有任何得好处。现在唯一的希望就是能在易天的“绝杀军团”找到赃物，到时候再给威廉三世施加压力，借助皇室地权威领大军剿灭易天，否则单论正面的实力，自己已经是败了，而且败得很惨。

    到了现在，老剑圣巴尔还是不敢相信易天怎么会再这么短的时间内变得如此强大，可是他却已经确定了一件事情，那就是他绝对不能允许有这么强大的一个对手存在于蒂姆斯共和国之中。

    “巴尔公爵，你放心，本王一定会公正处理的！如果最后查出这件事情要真的是易将军做的，本王自然会对他处以相应的处罚，不过要是在他的绝杀军团内查不出结果，那么。。。”说着，威廉三世肥胖的脸上挤出了一个难看的冷笑，眯起了小眼睛看了看剑圣巴尔忽青忽紫的脸，语气中略带威胁地说道：“那么我想我也要还易将军一个公道，那些血口喷人的人，也会受到他们应有的处罚的！”

    巍巍第一个躬身施礼，易天面带微笑地感谢道：“谢谢国王陛下的通情达理，我想如果查不出什么的话，不用国王您费心，我自然会给血口喷人的人好看的！你说对不对啊？巴尔老公爵？”眼神凌厉的看向了巴尔，易天又1ou出了他招牌式的自信微笑。

    而此刻老剑圣巴尔紫青色的老脸上却1ou出了极其不自然的表情，回头看向了他的宝贝儿子雷斯特，心中不禁嘀咕道：“易天这小子敢这么的肆无忌惮，难道昨晚上真的不是他做的？雷斯特，不会是你眼花了吧！”

    已经被两个侍卫重新扶起的皇家禁卫军总教头雷斯特看到父亲怀疑的目光，连忙狠狠地点了点头，心想：“就算挖掉我的双眼，我也能够分辨得出来，昨晚那个把我打伤的人就是这个东方小子。除了他，还有谁能够出这么凌厉的寒冰真气来呢？”

    看到自己儿子肯定的眼神，老剑圣巴尔似乎心里面也有了底，转过头来坚定地说道：“国王陛下，如果查不出赃物，老夫情愿和犬子雷斯特一起接受陛下的惩罚！”

    威廉三世看到老巴尔那么坚决的态度，不禁又疑惑地向着易天的方向看去，却见易天依旧是一幅自信慢慢地笑容，仿佛在说：“巴尔你个老家伙，这下你可栽在我的手上了！”

第一百七十九章 我的地盘听我的（上）

    太阳已经慢慢地升上了三杆，秋日的天气虽然已经不再闷热，但是到了中午气温却仍旧是很高。蔚蓝的天空如水洗的一般透出了晶莹剔透的光彩，几朵淡淡的白云如同柳絮一般点缀其间，一排排队列整齐的大雁在那天空之中不住地鸣叫着飞向了南方，如蓝白分明的天空增添了另一份不一样的色彩。

    位于凯米城西的绝杀军团营寨一旁的小土坡上，一脸不耐烦的易云正手搭凉棚遥望着远方凯米城的方向，一边看一边和身边的安德鲁抱怨道：“安德鲁，你说天哥怎么去了那么久还不回来？会不会是出事了？”

    同样也在遥望着远方、脸上带着一丝担心与焦虑的安德鲁微微地摇了摇头道：“放心吧！恩公他不会有事的！以恩公现在的实力，就算是剑圣巴尔估计也拿他没有任何办法。而且恩公既然决定了一个人去，自然是胸有成竹的！”虽然嘴上这么说着，但是安德鲁的眉头也不禁皱了起来，一个劲地遥望起了远方，期盼着能够早点看到易天的身影。

    “安德鲁，你说天哥为什么在偷袭皇家禁卫军的时候还要让我们去国王的寝宫放火呢？”小易云不解地问道。

    依然遥望着远方，安德鲁憨厚的面孔上也1ou出了不解的表情，摇了摇头，憨声憨气地说道：“恩公做事情做会有他的原因的，可是具体为了什么。我就也不知道了！”

    “你们两个小家伙，在这里干什么呢？”一声熟悉地呼喝声传来，带着一脸暖暖的微笑的“药水怪人”赖特从山坡后面走了上来。

    “我们正在讨论天哥为什么要点着威廉三世的寝宫。”易云其实早已经通过气息感觉到了赖特的存在，所以听到他突然说话，并不是十分的惊奇，回过头来问道：“赖特哥哥，你说天哥他为什么要烧国王的寝宫呢？就算他想烧死威廉三世那个吝啬地胖子。但是也犯不上烧凯西公主的小楼啊？想不通，我实在是想不通！你说天哥到底是想干什么呢？”瞪着大大地眼睛直勾勾地望着“药水怪人”赖特。易云似乎迫不及待地想知道这个问题的答案。

    慢慢地走到了易云和安德鲁的身边，“药水怪人”赖特淡淡的一笑道：“你们还是小孩子啊，哪里知道这世间的尔虞我诈！知道什么叫障眼法吗？知道什么叫欲盖弥彰吗？”

    看到易云和安德鲁仍旧是一幅迷惑不解的样子，赖特接着说道：“易天这次的目地虽然是抢劫皇家禁卫军的装备和武器，可是如果他就单单只干这么一件事情，任凭谁都能猜得出这件事情是他干的了。所以，他就故意捎带干了一些看似没有道理让人捉摸不清的事情。

    停顿了一下。“药水怪人”赖特继续慢慢地左右踱着步子说道：“‘火烧威廉三世的寝宫’、‘点燃凯西公主的小楼’，这两件别人认为易天绝对不可能干出的事情一下子就把水搅浑了，使得那些本来一心认定是易天抢劫了皇家禁卫军的人也开始怀疑自己地判断了。这样，我们就有机可乘了，一旦他们查不出我们抢劫皇家禁卫军的证据，那么诽谤我们的罪名就算威廉三世不为我们做主，我们自己去报复一下相信也不会有人敢在说些什么了！”

    说着，“药水怪人”赖特1ou出了一个颇为佩服的表情。淡淡地笑道：“你们别以为你们的天哥或者是恩人只是力量强大而以，他的这里。。。”赖特指了指自己地脑袋，接着道：“可比你们想象的还要聪明的多哩！”

    易云和安德鲁听罢，这才恍然大悟频频点头。带着一脸崇敬的易云笑道：“我就知道天哥肯定是很厉害的，无论是修真的功法还是计谋手段！”

    安德1ou也憨憨地笑着说道：“没错，恩公是做大事情的人。我就知道跟着他干准没错！”

    “药水怪人”赖特笑道：“易天这家伙确实是个深不可测的人，恩？快看，凯米城的方向好像有人过来了！”

    易云和安德鲁两个人由于修真的关系，已经变得目力极佳，抬头看去，便已经清晰地望到了将近五里以外地距离，只见一阵烟尘弥漫，一队绵延细长地队伍如同一条摇摆的长龙一般缓缓地由凯米城西门外地官道方向朝着“绝杀军团”的营寨方向浩浩荡荡的开了过来。

    无数的争旗随着初秋的凉风的吹拂之下不断的迎风飘摆，上等绸缎制成的三角形大旗上面刺绣着金色皇冠的图案。一排排手持长柄大斧、身穿重甲的侍卫在前开道，数千名手持银色长枪的士兵分裂两旁。五辆通体用红木打造、花纹雕刻细致精巧、分别由十六匹黑缎子颜色的高头大马拉乘的豪华马车走在中间。在众多铁甲卫士的簇拥之下，如众星拱月一般带出了一股难以抵挡的雍容华贵的帝王气势。

    “是国王的车队。旁边的护卫队好像是皇家禁卫军的人！”眉头微皱的易云说道：“他们来干什么？莫非天哥出事请了吗？”

    “药水怪人”赖特虽然无法具体看清远方的情况，但是此刻也明白了过来，瞳孔一阵剧烈的收缩，连忙道：“安德鲁，你去通知布鲁姆，要他做好准备，就说国王威廉三世带着剑圣巴尔来了，他自然知道会如何处理！”

    说着，又回过头来对易云说道：“小云，你从凯米城的西门绕道城里面去打探以下具体的情况，顺便偷偷地到‘兵之神刃’去告诉一下老头库斯米，让他正常营业，演的逼镇一些，好逃过巴尔他们的耳目，一定不能让人查出来他昨晚曾经在绝杀军团营寨里面待过！”

    易云和安德鲁分别答应以后，各自办事去了，“药水怪人”赖特则仍旧站在土坡之上，遥望着远方，自言自语地说道：“易天，希望你那边没有出什么事情！”

第一百八十章 我的地盘听我的（中）

    浩浩荡荡的皇家车队缓缓地驰骋在凯米城外的官道之上，慢慢kao近了绝杀军团的营寨。在紧跟在国王威廉三世的三辆国王专用镏金镶顶、车窗镀银的豪华马车之后的那俩同样雍容华贵的马车的车厢当中，表情轻松的易天正在慢慢地品味着他手中那杯刚刚冲泡好、还冒着缕缕热气的顶级红茶。

    皎洁的笑容挂满了易天的嘴角，他轻啄了一口带有着颜色暗沉并蕴含着浓郁芬芳的茶水，然后慢慢地闭上了双眼，做出了一个极其享受的表情，嘴里“嗯。。。”的出了一声的长长陶醉声响，然后才缓缓地睁开了眼睛，气定神闲得笑着说道：“秋天的下午，真是喝茶的好时候啊，不用忙于绝杀军团纷繁的事务，能够偷的半日闲，这实在是对于我莫大的奖赏啊！而这奖赏，还全kao了老剑圣巴尔您老人家的帮忙呢？”

    微笑着的易天眼神中透出了一股不屑、挑衅乃至是公开宣战的眼光，慢慢地望向了正坐在他对面运气的老剑圣巴尔，1ou出了一个淡淡的意味深长的微笑。

    隔着一张不过一米见方的木质圆腿矮桌坐在对面座位上的巴尔双眼里面都已经快要冒出了火，用一股要吃人一般的眼神死死地盯着易天，就像是马上就要扑上来要易天一口似的。但是巴尔心里也清楚，在这种情况下，他是绝对不能轻举妄动的。况且，经过刚刚地一战。巴尔已经明白，自己现在已经不是对面的这个东方小伙子的对手了。

    “啧啧啧，巴尔公爵，为什么要用这么怨毒的眼光看着我呢？你诬陷了我，我还没有生气，你为什么要那么的大动肝火呢？我们东方有一句俗话，叫做‘恶人先告状’。不过我觉得这句话可能不太适合我们这里，这里恶人倒是没有。不过到处乱咬人的恶狗倒是不少呢！”

    “小子，你不要太过分！你难道以为老夫怕了你吗？”老剑圣巴尔忍无可忍，一下子从貂皮的宽大座椅上站了起来，一股紫金色地斗气瞬间燃烧了起来，那炙热的程度立时把整个地马车车厢都烤出了一股焦糊的味道。

    “巴尔公爵好威风啊！怎么？莫非你想好好的教训教训在下吗？先不要说在皇家车队中私斗国王陛下是绝对不会答应的，就算是允许你随意的使用武力，你觉得你能够上得了我吗？”1ou出了一个淡淡的轻蔑微笑。一道刺骨的寒冰真气便如同潮水一般想着四周扩散开来，与那紫金色地斗气在空气之中对峙了起来。一缕缕青烟凭空的冒起，随之产生了一阵阵噼里啪啦气爆的声响。

    坐在一旁的皇室大总管马歇尔连忙站起了身子，1ou出了一脸尴尬的微笑，张开了双手，打起了圆场：“两位，两位，就算给我马歇尔一个面子。不要动肝火了！反正一切在到了绝杀军团的营寨以后就水落石出了，两位何必急于一时呢？”

    马歇尔先冲着易天谄媚的笑了笑，道：“易将军，这里不是动气的地方，还是先坐下吧！”说着，给易天递了个眼色。示意他就算要动巴尔，到了你地地盘也不晚。

    会意地笑了笑，易天驱散了身体外的寒气，慢慢地坐了下来，跷起了双腿，重新端起了刚刚还冒着热气的红茶，再次抿了一小口，然后冷哼了一声道：“总管大人，我今天就给你个面子，不过要是到时候查不出什么。可别怪我翻脸无情。”

    马歇尔看到易天的怒火终于平息了下来。又转过头去，对老剑圣巴尔干笑着说道：“老公爵。您也消消气吧，如果让国王陛下知道了，对咱们都不好。”

    巴尔倒不是不害怕威廉三世那个胖子，只是他深知就算动手也不一定是易天的对手，还不如等搜查出结果再说，所以也就接着这个台阶冷哼了一声道：“到时候如果真的查出是你做地，老夫非得亲自将你迁到万剐不可！”

    老巴尔气呼呼地又坐在了貂皮座椅之上，扭过头去，看起了窗外的风景。不过一张老脸却还是沟壑丛生、皱纹堆垒，两道稀疏的眉毛几乎就皱在了一起，长长的喘着粗气，显然心情还没有从刚刚的易天的挑衅中平复下来。

    易天继续品着他的红茶，脑子里面琢磨着一会对付老巴尔以及威廉三世的办法，而皇家的马车队伍和护卫马车的皇家禁卫军则慢慢地顺着大道kao近了绝杀军团地营地。

    “什么人？站住，再不站住就放箭了！”一声大喝过后，绝杀军团营寨地辕门之前，五十多名弓箭手弓上弦，百余名战士刀出鞘、举起一面面护盾防御在了五十多名弓箭手之前，摆好了阵势，只需一声令下，就可以万箭齐了。

    “大胆，没有看到这是皇家的护卫军吗？快把弓箭放下，快点找你们地领出来，迎接国王陛下的驾临！”走在皇家禁卫军队伍最前面，骑着一匹没有一根杂毛、通体雪白色的高头大马、身着银色重甲、腰胯一柄长三尺有余的亮银双手十字剑、看样子像是个头领的剑士大声地朝着对面绝杀军团的士兵们喝道。

    这时却见那百余名手持盾牌的战士忽然分作了两旁，让出了一条细缝。一个身着一身翠绿色贴身甲、长飘飘、耳朵尖尖、长相颇为俊俏但眼神却异常凌厉的精灵青年从中走了出来，朗声的喝道：“我管你是什么人！这里是绝杀军团，除了有易天易将军的手令，否则任何人也不能通过！”说着，朝着身后的那排弓箭手喝道：“记住，射人先射马，擒贼先擒王，一会找准了骑马的领射，射中了本将军有赏！”

    “是！遵将军号令！”一声齐齐的呼喝之后，那五十余名弓箭手的弓都已经拉了开来，锐利的弓箭的刚箭头上闪烁起了一点点奇异的绿色光芒，仿佛是被赋予了什么魔力一样。

    骑在白马上的皇家禁卫军剑士领一看对方的驾驶，不禁眉头一皱。要知道，作为国王陛下的亲卫队，他们从来都是像螃蟹一样横着走的，什么时候遇到过这么尴尬的场面。尤其是当精灵青年说出“射人先射马，擒贼先擒王”的时候，银甲剑士更是下意识的身子向后一仰，全身的肌肉也是一紧。他跨下的那匹纯种的雪白色战马也显然太久没有经过了战阵，在数十支箭羽地齐齐瞄准下，不禁踉跄的一连退出了好几步，显得颇为的狼狈。

    银甲剑士显然是作威作福惯了，如此丢脸之后有些挂不住了，眉毛如同宝剑一般高高地挑了起来，喝道：“你们。。。你们竟然敢阻挡国王的车队，难道不想活了吗？不要管他们，全都给我前进！冲进去！”

    他向着后面的士兵大吼着，可是还没等他把话说完，一个灰褐色的身影就由绝杀军团的阵中闪了出来，双拳用尽全力朝着地面一个重击，十几道由坚硬的岩石构成、长度参差不齐的尖刺便慕然地由银甲剑士领脚下的地面直了个人仰马翻。

    被飞身甩下马背的银甲剑士身子还为落地，一道亮绿色的身影便由鬼魅一般由绝杀军团的队伍中窜了出来，一闪之下已经单手轻轻一抓，一股巨大的劲力便已经穿透了银甲剑士的身体，将他全身上下的筋骨瞬间打散。紧接着又是一阵绿光闪烁之后，那道绿色的身影已经拖出了十几道残影又再次飞回了绝杀军团的队伍之中。

    这一切都生在短短的一瞬间之内，皇家禁卫军的士兵们还没等弄明白怎么回事，己方的主帅就已经被对方擒拿了过去。

    单手抓着已经瘫软成一团的银甲剑士领，精灵少年布鲁姆淡绿色的眼睛中透出了一股少见的笑意，大声的朝着对面的人喝道：“快去告诉你们的领，‘绝杀军团’是在国王陛下特许建立的独立武装，所以无论是谁，只有拿到易将军的手令才能够进得去绝杀军团的军营！”

    低头看了看手中的那个银甲剑士领，布鲁姆接着说道：“至于这个人，想要善闯军营，我们暂且扣下了，等易将军回来会亲自落的！”

    “你们。。。”刚刚紧跟在银甲剑士身后的二把手抬起手来颤抖着指着布鲁姆，过了良久才压下了心中的冲动，说道：“好！我这就去找易将军，你们千万不要伤害我们的凯恩副将！”说着，连忙调转马头，朝着位于队伍中心的马车车队飞奔而去。

    （给位书友，谢谢大家对于刀锋的支持!近期刀锋将会加快更新度，希望大家继续地支持刀锋！）

第一百八十一章 我的地盘听我的（下）

    坐在马车宽敞的车厢之中，易天还在享受着这份平日里难得的悠闲。轻轻地咀嚼着皇室专用的甜点，慢慢地品尝着那整个蒂姆斯共和国都不过一百斤的顶级红茶，易天显得极其的自由自在。

    而反观对面的老剑圣巴尔，却是一幅与他年龄极其不相符的焦急和烦躁，双眼无神地看着马车外，也不知道是在观察路边荒芜的土山还是那整齐地踱着正步的卫兵。

    其实对于易天的挑衅，一向城府颇深的老巴尔倒不是十分地在意，真正让他感到焦虑的，是易天飞增长的实力。

    要知道，在来到凯米城的短短不到一年的时间里，易天已经从一个低级圣剑士的水平一下子跃然到了能够和剑圣分庭抗礼的地步。按照这样的度展下去，恐怕过不了多久，整个亚特拉蒂斯大陆上，就没有人能够再对他构成威胁了。

    面对着这样一个恐怖的对手，一心想要夺取蒂姆斯共和国政权的老剑圣巴尔又怎么能不愁呢？

    至于车厢里的第三个人，垂手静静坐在一边的皇家大总管马歇尔，现在心里面却是一种如履薄冰的感觉。和这两个点火就着、而且力量都足以摧毁一座城堡的人坐在同一个车厢里面，还要想办法维持两个人暂时的和平，这也真的是难为了这个平时只会溜须拍马的马歇尔。

    好在队伍离着绝杀军团的营寨越来越紧，马歇尔悬着地心也就慢慢地放了下来。可还没等他长出口气。便听到车窗外一阵急促的马蹄声响，紧接着一个传令兵翻身下马，气喘吁吁地来到了马车的旁边，上气不接下气地说道：“大。。。总管，不。。。好了，前面出事了！”

    在易天和老巴尔面前装了半天孙子的马歇尔一见着慌慌张张的传令兵，马上又恢复了大总管的架势。请了清嗓子，然后严厉的喝道：“你这个傻蛋！慌什么慌！到底出了什么事情。赶快说！”

    年轻地传令兵诚惶诚恐地连连向马歇尔赔罪，等到气息稳定了，才一字一句地说道：“总管大人，是绝杀军团的人不让我们地队伍进到营寨里面，还。。。还抓住了我们先头部队的领凯恩大人，他们说。。。他们说。。。”偷偷地望向了马车车厢中的易天，传令兵表情古怪地欲言又止了起来。

    “说什么？你这个傻蛋。干吗吞吞吐吐的，难道作为传令兵，你连完整的一句话也说不清楚吗？你再不快点说清楚，我这就让你的上司把你剁烂了丢出去喂狗！”马歇尔刚刚在易天和巴尔面前忍耐的怒气一下子朝这个说话断断续续地传令兵一股脑了出来。

    年轻传令兵颤抖着双腿，扑通跪在了地下，连连求饶，声音颤抖着说道：“他们说必须要。。。易将军的手令，才能够放我们进到营寨中去。而且凯恩副将现在还在他们的手里！”

    “什么？这。。。”刚刚还颐指气使的马歇尔一下子也被这突的局面所震惊了，回头看了看还在一边品尝着糕点，一边悠闲地转动着座位前茶几上的彩绘瓷器茶杯的易天，有些尴尬的说道：“易。。。将军，您看着事情。。。”

    微微地抬起了头，像是没有听到刚刚那个传令兵地话似的。易天慵懒的伸了个懒腰，然后用有些疑惑的语气问道：“什么？总管大人，您刚才说什么？不好意思，我适才太陶醉在这下午茶的悠闲之中了，没有听清楚。”

    还没等马歇尔回答，一直焦虑地坐在一旁的老剑圣巴尔“噌”地一下子站了起来，紫金色地斗气腾地窜起了两三米高，高声地怒喝道：“反了！竟然敢拦截国王的车队，那些王八蛋难道不想活了吗？老夫这就去接过了他们！”说着，便大步朝车门的方向走去。

    易天冷冷得看着老巴尔那年老却健壮的身躯。1ou出了一个不屑的微笑。心想：“巴尔啊巴尔，现在到了我的地盘上。难道还轮得到你个老东西撒野吗？我绝杀军团有将近两万人的规模，你才带了多少人？不到三千！而且大部分皇家禁卫军的精英昨天晚上全都被我迷倒了，带来的这些也不过是些临时从各个岗哨抽调过来的罢了。kao这点人就想要硬闯我地军营？呵呵，这简直是飞蛾扑火、螳臂当车嘛！我倒要看看这个老家伙一会如何收场！”

    心中打定了主意，易天地表情更加地轻松了起来，仿佛什么都没有生一样，继续端坐在那里，细细地品尝起了杯中的红茶和桌上各式各样地糕点，丝毫没有一点着急的样子。

    而十分清楚这件事情轻重利害的马歇尔却再也坐不住了，连忙站起了身子，冒着被紫金斗气烤焦的危险挡在了马车的车门口，神色焦虑地双手连连摆动着说道：“巴尔公爵，现在可不是冲动的时候，还是大事化小，小事化无吧！要不然惊扰了国王陛下，你我可都担待不起啊！”

    说着，马歇尔又转过头来朝着易天的方向投出了两道求助的眼神，用请求的语气说道：“易将军，就麻烦您一下吧，亲自去一趟，把我们的副将凯恩先生给放出来。我们是来解决问题的，不是吗？还是不要把事情弄得太僵了吧！”

    不紧不慢地将最后的一块心形巧克力蛋糕慢慢地放进了嘴里，体会着那松软却不沾粘的甜mi感觉，易天出了一声“嗯”的享受声音。然后才轻轻地掸了掸双手，从座位上缓缓地站了起来，走到了老剑圣巴尔的身边，轻轻摆手道：“巴尔老公爵，让开一点，这件事情看来还得我亲自去解决。我猜你一定不想被两万人围在这空旷的郊外吧，对吗？”说话间，面带微笑的易天双眼中两道寒冷的光芒如同刀锋一般直射向了老巴尔。

    浑身一阵冰冷的颤抖，老巴尔极其不情愿的让开了道路。虽然他相信自己绝对有能力从绝杀军团的手中救回凯恩。可是如果说要对付一支足有两万人、且装备齐全、训练有素的军队，他却是丝毫没有一点把握了。更何况这里还有一个和他实力不相上下的易天坐阵。于是在权衡了一番之后，老巴尔最后还是决定先委曲求全，以谋求之后可能的机会。

    毫不客气地用手轻轻地拨开了巴尔，易天如同最最高贵的绅士一般、在马歇尔满面堆笑的搀扶下，慢慢地由马车上走了下来。

    回望了一眼吃了闷亏、正在车中满脸通红地生着闷气的老巴尔，又抬头望了望头顶上那光芒摧残却并不灼人的秋日和那如水洗晶莹剔透的湛蓝色天空，易天1ou出了一个惬意的微笑，深深地吸了一口郊外新鲜的口气，然后轻叹了一声道：“今天真是个好天气啊！心情似乎都变得好了很多呢！马歇尔，你头前带路，我和你一起去和我的部下们说个清楚，顺便把你刚刚说的那个不知死活善闯军营的什么凯恩副将给捞出来！嗯，郊外的空气真的是很香啊！”

    双手背在身后，易天一反常态的干练，不紧不慢地踱着四方步子，慢慢地跟着马歇尔朝着队伍的前部走去，只留下老剑圣巴尔一个人在马车之中看着易天的背影不停地咒骂着。

    一路穿过了一排排身穿盔甲的士兵，马歇尔趁别人没有注意，偷偷地kao近了易天的耳边，轻声地问道：“易将军，这次搜查。。。你真的有把握吗？”

    易天依然是慢慢地踱步，微笑不语，但是坚定的眼神却明显透1ou出了他极强的自信。

    终于来到了队伍前面，马歇尔先板着脸走上前去，和前军的二把手、一个同样身穿厚重的银色盔甲，但是比起凯恩来略微矮上了半头的中年剑士大声地喝道：“你们怎么办事的，怎么会弄成这样？还不快点带着你的人退下去！”

    马歇尔的语气十分的不客气，不过作为一个皇家事务的全权掌控着，他也的确有权力对一个皇家禁卫军的小小偏将号施令。

    那个银甲剑士虽然心中十分的不满，但是表面上却还是不敢表现出来，低头轻声地答应了一句，然后便指挥着先头的部队一起向后撤退了足有十余米，和辕门外的绝杀军团的士兵拉开了一定的距离。

    这时候，易天也慢慢地走了过来，看着对面绝杀军团密不透风的银盾弓箭阵，满意的点了点头，心中对于精灵少年布鲁姆的治军能力又赞叹了一番，然后才佯装有些生气地大声喝道：“布鲁姆将军，你怎么能够将国王的马队拦在外面呢？你这是大不敬的行为你知道吗？还不快点给我全都让开！”

第一百八十二章 龙争虎斗

    绝杀军团前排的银色盾牌忽然向着两旁一分，一身绿色紧身轻甲的精灵少年布鲁姆快步地走了出来，来到了易天的面前，单手按在胸口行了一个军礼，然后面荣严肃的说道：“易将军，我们是紧尊您的命令行事！刚刚有个家伙想要强行闯营，不但拿不出您的令牌，还竟然敢冒充国王的亲卫，现在已经被我抓了回来，正等待您的落呢！”

    易天心中早已经乐开了花，暗自高兴布鲁姆的办事效率。而一旁的马歇尔则带着一脸尴尬的笑容上前解释道：“误会，都是误会，千万别伤了和气！那位副将可能是稍微鲁莽了一点，在下在这里替他向这位将军赔不是了。还望易将军和这位将军高抬贵手，把凯恩副将先放了吧！”

    易天一看戏演到这里也差不多了，于是朝着布鲁姆使了个眼色道：“既然误会都解开了，那么就先把那个叫什么凯恩的副将先给放了吧！”

    布鲁姆答应了一声，然后回头朝着绝杀军团的阵营中喊道：“易将军有令，马上放人！”

    话音刚落，也不知道是谁踹了一脚，双手捆绑在身后、头盔早已消失不见、头也已经散乱不堪的凯恩便踉踉跄跄地被踹出了绝杀军团的队伍，一头栽倒在了两军之间的空地之上。费了好大的力气才重新爬了起来，如同丧家之犬般摇摇晃晃地跑回了皇家禁卫军的队伍之中。

    看着凯恩那狼狈地模样，连马歇尔也不禁皱着眉头连连地摇头。易天则是仍旧带着他那极具绅士风度的微笑说道：“这位就是凯恩副将吧！希望你不要介意。刚刚生的这一切都只是一个误会而已。不过我还是希望你下次能够记住，绝杀军团的营寨可是不能随便乱闯的！”

    好不容易才跑回了自己一方的凯恩看着易天那讥笑的眼神，听着易天挑衅地话语，不禁怒火中烧，不顾一切的大声嘶吼道：“东方佬，你少在那里装蒜了，这一切明明都是你指使地。你他妈。。。啊！！！”

    还未等凯恩将话说完，一抹亮银色的光芒已经由易天的眼中闪起。随之一道如同万斤重锤一般的寒冰气流便凭空地朝着凯恩的胸口击了过去。

    随着一阵骨头碎裂的声响，凯恩身子如炮弹一般朝着空中倒飞了出去，划过了一道高高的弧线之后，重重地落在了队伍后方老剑圣巴尔所作地马车跟前，将那八匹拉车的骏马都惊地长鸣了几声，直立了起来。

    坐在马车之内的老巴尔在马车xian翻之前矫捷地窜出了车厢，化作了一道金色的光影稳稳地接住了径直落下来的凯恩的身体。巨大的冲击力已经将凯恩前胸的厚厚铠甲打地完全变形。重伤之下凯恩的嘴角也流出了一缕缕淡淡的青紫色血水，显然内脏已经被严重的冻伤了。

    老剑圣巴尔怀抱着凯恩，慢慢地将自己的紫金斗气传入了凯恩的身体，将他内脏中地寒气慢慢地化解了开来。一道道的气流不断的运转之中，凯恩的身体慢慢找上了一层淡淡的金色，原本紫青的脸色也慢慢的恢复了红润。

    缓缓地睁开了双眼，气息仍然十分微弱的凯恩断断续续地说道：“老公爵，那个东方的小子。。。他。。。您可要替我们做主啊！”

    “没用的东西！就知道给我添麻烦！”一把将已经没有了生命危险但却仍旧是十分虚弱地凯恩地身体扔在了一旁。老剑圣巴尔深邃的双眸中怒火又一次地沸腾了起来。

    “轰！！！”一道耀眼的紫金色光芒由整齐的马车队伍之中冲天而起，一道闪烁着流光溢彩的金色光柱划过了一道优美的拱形朝着辕门之前两军对峙的方向飞驰而去。

    稳稳地站在那里的易天仍旧是保持着绅士的微笑，连头也没有回一下。而在离他的不远处，精灵少年布鲁姆却已经抬起了自己的右手，跷起了大拇指，作了一个放箭的手势。

    万千的箭羽霎时间便如同雨点般闪烁着盈盈的绿色魔法光芒。齐刷刷地朝着划空而过得拿到紫金光芒呼啸而去。

    在那湛蓝的天空的映衬之下，那紫金色的光芒忽然拖出了一道光华缭绕的气尾，一收一带之间，已经扫过了所有激射而来的箭羽，并将这些箭羽齐刷刷的全都改变了方向，朝着绝杀军团的弓箭手射去。

    那五十余名弓箭手射完毕之后，全都迅地躲避到了手持亮银色盾牌的剑士的背后。只听一声声箭羽与银质盾牌碰撞所出的如同打击乐器一般清脆的声响，那一支支带着腐蚀魔法的箭羽便全都失去了光华，散落在了银色盾牌阵前面不远的地方。

    “老剑圣，好兴致啊！怎么。你在变魔术吗？”仰头朗声长笑了一声。易天双手已经在胸前连结了三道法印，分别化作了三面光华夺目的气盾挡住了老巴尔居高临下、凌空斩来的三道一丈来长、一尺多宽的紫金剑气。

    与此同时。精灵少年布鲁姆也已经连五支魔法弓箭，逼得劳剑圣巴尔不得不暂停下攻势，在天空中几个灵巧的躲闪之后，轻盈地落在了众人的面前。

    此刻的巴尔手里面已经多出了一把通体光华夺目、黑中透亮的乌金单手重剑。那柄重剑长约五尺，剑刃隐而不锋，但是剑身之中却仿佛蕴含着无穷的自然之力，如同璀璨的夜空一般深邃的让人琢磨不清。

    易天当然清楚“大音希声、大隐于市”的道理，知道这把看似没有锋刃的兵器一定是一把难得的利器。但是凭着易天今日的实力，早已经不再把这个剑圣放在眼里了，仍旧是微微地一笑之后，单手成麒麟指凭空一划，一团寒气森森的雾气霎时间蒸腾而起。紧接着就见一道寒光闪动，一声龙吟悦耳，那把已经与易天融于一体的宝刃“寒冰”如蛟龙出水一般由易天的身后飞腾而起，在天空上划过一道深深的乳白色光痕之后，才缓缓地悬在了易天的胸前。

    “巴尔老公爵，怎么，终于忍不住了吗？好啊！我易天随时奉陪！”单手轻舞，一点如同星辉般的点点白光已经在易天的手中亮起，洒下了无数细碎的闪烁着寒光的冰屑。那些冰屑如同拖离了重力的束缚，在半空中飞舞着缓缓地旋转了起来，如同一道星河一般在易天的四周围成了一个直径一米左右的圆环，散出了一股淡淡的乳白色光芒，将易天整个的身体罩在了当中。

    下午的日头慢慢地被一朵瞬间飘过的乌云遮住了光芒，大地一下子忽然变得黑暗了起来。这一瞬间的黑暗使得站在绝杀军团辕门之外空地上的易天和老巴尔身上的光芒显得更加醒目和闪亮了起来。

    眼球中布满了血丝的老剑圣巴尔紧紧地握着手中着的乌金单手重剑，周身上下不断地出了一波又一波强烈的金色光芒。那如火焰般燃烧的斗气火焰将周围所有的景物都披上了一层雍容华贵的金色外衣，在那阴沉的天色下更显得异常灿烂。

    而围绕在易天身体四周的淡淡的星带状光环散着并不夺目却显得异常摄人的乳白色光芒。一圈圈如同淡淡水波一般向着四处飘散而去的乳白色光波中和了大部分射来的金色光芒，使得所到之处都沉浸在一股冰冷的白色之中。

    两团光芒、一老一少、两个蕴含着极大能量的顶尖高手就这么相对而立。经过皇宫议事厅一战，易天在面对剑圣巴尔的时候已经占据了心理优势，而且在自己的地盘上，他也真的是可以肆无忌惮了。

    白色的光芒如同潮水一般疯狂的奔涌，易天的第二元神驾驭着“寒冰”宝刃如同放飞的鸟儿一般肆意的泼洒着自己的能量，半空之中的水汽在那越来越强的白色光波的影响下，逐渐的凝结了起来，化作了片片的白雪，纷飞地缓缓飘落了下来。

    抬头看着那漫天的雪花，皇家禁卫军的士兵们纷纷开始恐慌了起来。能够依kao自己的力量改变天象的人，这是多么可怕而有强大的力量啊！一直对于老剑圣像膜拜天神一样膜拜的士兵们此刻也开始对于这场对决的结果开始怀疑了起来。

    “巴尔老公爵，易将军，大家还是各让一步吧！就当在给我马歇尔一个面子，千万不要在这里动手啊！”站在一旁的马歇尔一张长脸已经变得比苦瓜还要苦了，在那两团光芒的照映之下连连摆着双手，慌乱的叫嚷了起来。

    但是已经激起了全身的战斗因素的两个人显然已经停不下去马歇尔的话了，易天在白色光芒的环绕下，淡淡地一笑道：“不要说我在我的地头欺负你，我让你先进招！”说着，左手化指点住了自己右臂的轴关节，作了个防守的态势，将宝刃“寒冰”横在了身前，封住了全身所有的门户。

    老巴尔此刻的斗气也已经燃烧到了极点，包裹在那闪亮的光团之下的巴尔简直就像是伟大的太阳神一般，须皆随风飘摆，眼神中透出了一股凌厉的侵略气势，中气十足的喝道：“东方小子，我要让你知道老夫为什么能够被称作剑圣！”

第一百八十三章 想走？没那么容易！（上）

    “国王陛下驾到！”正在战事一触即、眼看就要展开一场旷世的大战的时候，皇家禁卫军的队伍之中却忽然想起了一声宏亮的呼喊，紧接着队伍分作两边，在一排排手持金色巨斧、身着厚重金甲的卫士整齐威武的护卫之下，身体臃肿的国王威廉三世在巨大的金色伞盖的阴影中慢慢地踱着步子走了出来。

    正在对峙着的易天和老剑圣巴尔都用眼角的余光看到了身旁的变化，可是他们谁也不愿先卸去身上的光芒。虽然双方知道对方不敢在威廉三世的面前公然对自己下手，可是这种微乎其微的可能性却还是不能不妨。

    最后，还是易天先1ou出了一个淡淡地微笑，身边的乳白色光芒渐渐黯淡了下去，逐渐得溶解在了空气当中，天空上不停飘落的雪花也都在高空之中就融化了开来，化作一滴滴雨水啪嗒啪哒地散落在了地面上。

    暗暗的在身体内部调动起了无量真力，易天皮肤的表层塑起了一层肉眼不可见的淡淡保护膜，以防巴尔的偷袭，但表面上却若无其事地看着挪动着肥胖的身体、距离自己越来越近的威廉三世，笑道：“国王陛下！您怎么从车上下来了！外面太阳太毒，你还是要小心晒伤！哎，本来我是要命令手下红毡铺地来列队迎接您的，谁知道生了一点小小的误会！”说着，易天又扭过头去对着身后的布鲁姆说道：“快，集结队伍。大开辕门，出来迎接国王陛下！”

    布鲁姆应了一声，扭过头去又走进了绝杀军团地营寨之中，临走之前还用他那凌厉的眼神扫了一眼老剑圣巴尔，见他也已经卸去了全身的紫金色斗气，这才放心地离开了辕门之外的空地。

    “国王陛下，您可都看到了。易天不但阻拦您的马车队伍，而且还重伤了先头部队的副将凯恩。国王陛下。这皇家禁卫军的先头部队就是您地脸面啊！易天这样对待您的亲卫队，您看这。。。”一旁地老巴尔虽然已经卸去了斗气，可是在语言上却频频地向威廉三世十架着压力。

    眨了眨镶嵌在那肥嘟嘟的大脸上的如绿豆般大小的眼珠，威廉三世笑眯眯地说道：“巴尔老公爵，不要那么冲动，你岁数这么大了，对你的身体不好！易将军的绝杀军团军法严明。只不过是和我们的先头部队产生了一点误会，现在都已经解决了，不是吗？”

    听到威廉三世明显袒护易天地言语，老巴尔差点没有气得当场吐血，可是威廉三世既然已经决定要大事化小了，他再闹下去想来也不会有好的后果了。于是巴尔也只好再次忍了下来。

    这时，绝杀军团营寨临时搭建起来的却显得十分气势宏伟的木质大门忽然朝着左右打了开来。数十个士兵有里面跑出来齐心合力的搬走了原本放在门口的重有千斤、由上好的橡木削尖之后拼装起来的、用以阻挡对方强攻地巨大木刺桩。

    紧接着的一批士兵则不知道由哪里找来了一卷组有数十丈、全都用上等手工艺制作而成的鲜红色地毯，慢慢地由绝杀军团的大门内一直铺到了国王威廉三世的脚下。

    最后。上千名身着贴身盔甲、整齐威武、气势令人的迎宾仪仗队在一群易天由凯米城请来地蒂姆斯共和国最有名的一只管弦乐队所演奏出来的悠扬音乐之中整齐地分列在了辕门的两旁，齐刷刷地将一只手放在了胸前，另一只手则高高举起了手中地长剑，大声地齐呼道：“恭迎国王陛下驾临！蒂姆斯共和国万岁！太阳神万岁！”

    微微地点了点头，威廉三世充满赘肉的脸上1ou出了满意的笑容，也不顾一旁铁青着脸运气的老剑圣巴尔。一把拉住了易天的手，笑道：“易将军，你果然有两下子，你的绝杀军团是我见过的军风最整齐地队伍了！走，带我去参观一下你地军营吧！”

    在易天和马歇尔的陪同之下，威廉三世颇有兴致地参观起了绝杀军团的军营，而紧跟在他们身后的老剑圣巴尔却已经实在忍受不住了，上前一步语气颇为不客气地说道：“国王陛下，我想现在还不是参观的时候，我们是不是应该把正事先办完呢？”

    回头冷冷地看了一眼已经没有了一点宗师风范、几乎就快要抓狂了的巴尔。易天用更不客气地语气喝道：“巴尔老公爵。国王陛下的事情恐怕还轮不到你来指手画脚吧？你以为你是什么？”

    眼睛冒出了两道愤怒的火焰，巴尔看样子就恨不得扑上去咬易天一口了。不过老巴尔也知道刚刚自己确实是失言了。虽然贵为终身世袭公爵，可是面对国王如此说话还是属于大不敬的。如果追究起来，肯定对他不利，所以巴尔连忙解释道：“我只是觐见国王陛下罢了，谈不上什么指手画脚！”

    冷哼了一声，易天继续说道：“就单单以你现在说话的这种口气，国王陛下就可以治你得罪了！”说着，转过头来对威廉三世躬身行礼道：“陛下说对吗？”

    威廉三世肥胖的脸上的赘肉微微地颤了颤，心中也是一阵暗笑，心想：“巴尔啊巴尔，原来也有能够把你制得服服帖帖的人啊？这个易天实在是太有才了，看来我真的没有选错他！看来有了他，我就有了和巴尔以及卡尔斗下去的本钱了。”

    心中虽然这么想着，但是威廉三世嘴上却还是说道：“易将军，老公爵说话可能是急了一点，不过我们此行来的目的也是要证明你的清白的，所以我看还是先检查过后再来参观你的军营好了！”

    1ou出了一个无所谓的样子，易天淡淡地笑道：“好吧！既然国王陛下话了，那么易天当然会照办了！”说着，易天向前几步来到了老剑圣巴尔的身边，在两人距离不过半米的距离上，以极其威慑的眼神看向巴尔的老脸，一字一句地说道：“巴尔公爵，希望你能够找到你要找的东西，否则。。。”易天的眼神中默默地流1ou出了一丝不易察觉却能够透彻心扉的杀气，继续地说道：“否则可就别怪我心狠手辣了！”

    一向沉着的老巴尔竟然一时心神不稳，被易天凌厉的眼光逼退了一步，不过马上便又恢复了原有的气势，以同样凌厉的眼神忘了回去，冷冷地说道：“老夫一定能够找到该找的东西的，易将军，你就等着看好戏吧！”

    说着向着一名一直跟随在他身边、身穿金色贴身铠甲、腰间配带着一柄灰色的双手十字剑的副将说道：“布赖恩，给我仔细的搜查，一个墙角，一只蚂蚁也不能放过！”

    那叫做布赖恩的副将点头应了一声，便转身下去了。

    不一会，跟随着威廉三世前来的皇家禁卫军的三千多名兵士便在几个指挥官的带领下，浩浩荡荡的开进了绝杀军团的营寨，如同一群打家劫舍的土匪一般、肆无忌惮的搜查了起来。一时间弄得整个绵延的城寨乌烟瘴气、鸡飞狗跳，乱成了一团。

    不过这些飞扬跋扈的皇家禁卫军却没有现，就在他们叫嚣着搜查的时候，绝杀军团的士兵们已经在精灵少年布鲁姆的指挥之下，全副武装地分成了八个大队，分别守住了位于营寨八个不同的方位的出口，将整个的营寨包围了个水泄不通。

    摆出了一股对于搜查毫不在乎的样子，满脸轻松的易天将国王三世请进了自己的帅帐，而老爵士巴尔也便一步不离地跟了进去。

    身穿两截式半身短甲的魅力侍女将一盘盘精致的茶点端到了国王威廉三世何易天的面前，而老剑圣巴尔面前的桌子却是空着的。不过老巴尔现在倒是也懒得为了这些小事而动怒了，只是一双虎目死死地盯住了易天，好像生怕他会逃跑了一样。

    “国王陛下，请尝尝我特地派人从卡拉尔帝国进口而来的上等红茶吧，据说是从深山的溪水旁栽种的野山茶，虽然不及皇宫中的上等红茶细致甘甜，却别有一番滋味呢！”并没有桌子上的点心和茶具，易天先向着威廉三世说道。

    威廉三世似乎对与易天这种处变不惊的大将风范十分的欣赏，连连点头道：“好，我就尝尝你的茶点比起皇宫之中的有什么差别！”说着，轻轻地端起了面前的上等陶瓷雕花茶杯轻轻地抿上了一口，然后微微地闭上了绿豆大小的眼睛，回味了一番，然后才长长地呼出了一口带有着浓重茶香的热气，叹道：“果然是别有一番风味啊！易将军不但训练军队有一套，没想到对于品茶也是如此的内行。”

    易天轻轻地摆手道：“不敢当，不敢当，只是闲来无事的时候，聊以解忧罢了，让国王陛下见笑了！”

    就这样，易天与威廉三世一搭一唱，相谈甚欢，却把一旁的老巴尔给晾在了那里。

    看着易天意气风的样子，坐在那里的老巴尔自己心里也翻起了嘀咕：“看这小子如此胸有成竹的样子，难道那件事情真的不是他做的？如果真的查不出来，我又该如何处理这个尴尬的局势呢？”

    想到这里，老巴尔的额头不禁潮湿了起来，淌下了一缕又一缕的汗珠。心中默默的祷告着：“伟大的太阳神啊，千万保佑我，一定要查出那批武器装备啊！”

第一百八十四章 想走？没那么容易（中）

    就在这时，那个负责搜查、名字叫做布赖恩的副将忽然从营帐之外风风火火地走了进来，先向着国王威廉三世行过礼之后，这才苦着脸对着老剑圣巴尔说道：“老公爵，我们。。。我们找遍了每一个营房，也。。。也没有查到那批标有皇家禁卫军特殊标志的武器装备！”

    “什么？”一下子从座位上站了起来，老剑圣巴尔顿时感觉如同一盆刺骨的凉水从头顶一下子浇了下来一般，浑身都不禁打了个冷颤，连忙追问道：“你再说一次，你们到底查清楚了没有？”

    布赖恩脸上现出了极其不自然的表情，仿佛是有苦说不出一般，声音有些颤抖地说道：“老公爵，我们已经搜查了整整三遍了，就连每个人的储物戒指都检查过了，可是。。。可是却连一件带有皇家标志的兵器和盔甲也没有查到！”

    瞳孔急剧的收缩又放大，老巴尔的脑子迅的思考着：“不可能，这没有道理啊！一定是哪里出了问题！难道是他转移到了其他地方？不可能，这么大批的兵器和装备，无论藏在哪里也是很容易被现的。而且这些装备中大部分都赋予了神圣力量，是不可能长期存放在储物戒指里面的。可是易天这个家伙是怎么把这么一批的装备一夜之间变没了的呢？”

    正在老巴尔百思不得其解的时候，一直在细细地品味着红茶滋味的易天却慢慢地放下了手中地茶杯。不紧不慢地说道：“国王陛下，现在已经水落石出了，是不是应该还易天我一个清白了呢？”

    威廉三世眯着眼睛点了点头，心中也不禁放下了一块大石头。在前来绝杀军团的路上，威廉三世还在一直担心，如果真的被巴尔的手下查出来这件事情是易天干的，那该如何是好了。要知道。易天所展现的实力和气魄已经使威廉三世把他当成了唯一可能与大元帅卡尔分庭抗礼的人，可是如果真地有确凿的证据证明易天偷袭了皇宫。那恐怕就连威廉三世也无法提他开拖了。

    可是现在，一切都烟消云散了。既然没有证据证明这件事情是易天干地，那么所有的压力也就转向了老剑圣巴尔这边。虽然身为终身世袭公爵的老巴尔曾经战功卓越，在蒂姆斯共和国的实力也极为的庞大，不过这些却不足以让他可以逃拖易天诽谤的罪名。

    轻咳了两声之后，威廉三世肥胖的脸上笑容逐渐收敛了起来，显出了作为一个国王地威严与肃穆。声音低沉的说道：“老公爵，你看现在查不出易将军抢劫放火的证据，我们应该怎么办呢？”

    威廉三世表面上是和巴尔商量，其实他的态度和口气分明都已经是在兴师问罪了。

    “国王陛下，我。。。”老剑圣巴尔一张皱纹密布的老脸此刻胀得红彤彤的，紧皱着双眉高声地说道：“我看这其中一定是出了什么问题，我看应该再多搜几遍，这个东方小子一定把枪来的武器和装备藏在了什么隐秘的地方！”

    说着。老巴尔转过身去向着还站在那里地副将布赖恩说道：“布赖恩，你快去通知手下，再给我继续搜查，就是挖地三尺也要把那些武器装备给我找出来！”

    布赖恩有些为难得说道：“可是老公爵，我们确实已经将所有的地方都找过了，要是再。。。”

    “少废话！快给我再去搜！”还未等副将布赖恩说完。老巴尔便大声地喝断了他的话，同时单手用力一拍面前的硬木长方形条案，只听“咔啪！”一声脆响，那原本结实厚重的常型条案一下子四分五裂了开来，转眼间变成了一堆没用的柴火。

    副将布赖恩吓得一缩脑袋，连声答应：“好，我这就去，这就去！”说罢转身便向帅帐地门外的方向走去。

    可刚走出两步，布赖恩便觉得身后一股巨大的寒气压迫而来，紧接着就直觉内心中一阵翻江倒海。整个身子便如离弦之箭一般朝着帅帐的一角直飞了出去。一下子贴在了那用上等的野生牦牛皮缝制的帐篷侧壁之上。

    “扑！”的一口鲜血喷出，墨绿色的帐篷侧壁被染上了殷红色的一块。早已昏迷了的布赖恩也顺着那帐篷地侧壁慢慢地滑了下来，留下了一道深深地血色痕迹。

    慢慢地拿起了面前的陶瓷茶杯，轻轻地抿了一口那已经有些冷掉了地红茶，易天犹如私塾中的学生一般摇头晃脑的说道：“嗯。。。俗话说美酒配佳人，这好茶应该配什么呢？”说着，易天瞥了一眼躺倒在一边的布赖恩，笑道：“好茶也许应该配烈士吧，呵呵，呵呵呵。。。”

    大笑之后，易天忽然摇了摇头，接着说道：“只可惜烈士生前都是英雄，这个家伙就算死了也不过是滩牛粪而已，大煞风景，大煞风景啊！不过。。。”易天如鹰隼一般的眼神忽然盯住了对面的老剑圣巴尔：“老公爵虽然年事已高，倒也算得上是个英雄，如果死了。。。”说着，易天1ou出了一个不怀好意的笑容：“嘿嘿，到可以算得上是个烈士，也能配得上这上好的野山红茶！”

    “你。。。易天，你欺人太甚了！你到底想要怎么样？老夫可不怕你”老剑圣巴尔手指颤抖着指向了易天，周身的斗气又入火焰一般蒸腾了起来。

    刚刚易天谈笑间就解决了布兰恩的这一举动只生在刹那之间，巴尔还未来得及反应，布赖恩就已经吐血身亡了。而易天的举动也很明显是杀鸡警猴，接下来该怎么样行使，原本油滑的老巴尔此刻却也是没有了主意。

    易天并不着急回答老巴尔的文化，而是回过头来朝着威廉三世一个躬身道：“国王陛下，希望您能够为臣下做主，刚刚巴尔公爵的手下明明已经查清楚了事情，并没有找到一丝臣下偷袭皇家禁卫军的证据，您看这件事情应该如何解决呢？”

    （从今天开始，本书将保持一天三更，八千到一万字的度，希望大家多多支持。晚上六点和八点还会有两次更新，敬请期待，谢谢！）

第一百八十五章 想走？没那么容易!（下）

    威廉三世看看步步紧逼的易天，又回头看看满脸苦相的老剑圣巴尔，心中也是犯起了难。虽然他也想尽快的除掉巴尔这个妄图窜国的的祸害，可是要知道，老剑圣巴尔并非孤立的一人，那与他同谋的大元帅卡尔此刻手握重兵，如果把他们逼急了，就地造反，自己如何能够抵挡。可是眼看着易天的连连施压，却又不能不给他一个说法，一时间实在是让威廉三世左右为难。

    沉吟了一段时间，威廉三世略显有些为难得说道：“易将军，既然现在是在你的绝杀军团大营之中，那门我就把这件事情交给你处理好了。相信你一定会秉公办理的！”

    1ou出了一个满意的微笑，易天再次躬身施礼道：“谢国王陛下开明！”说罢，易天转过身去朝着营帐外面高声喝道：“来人，把我们亲爱的‘巴尔公爵’请下去，找个舒服的地方让他休息！”

    易天话音未落，门外边走进了两名身高足有两米以上、身穿金色重甲的侍卫，走到了老巴尔的面前，粗鲁地抓住了老剑圣巴尔的双臂，嘴上确实分工经得说道：“巴尔公爵，请您和我们走一趟吧！”说着，足有小树粗细的双臂一用力，几乎就要把老巴尔的身体架了起来。

    “老夫我今天棋差一招，却也还轮不到你们来对我动手动脚！”老巴尔忽然虎目圆睁，一股干火直冲头顶。同时双臂微微一抖之下，两个健壮的侍卫大汉竟然就如同风中落叶一般飞了出去，跌落在了帅帐地角落之中。

    “我看哪个能够奈何得了我巴尔！”随着一声如同响雷般的呼喝，老巴尔剑眉倒竖，斗气蒸腾，长长的白向上竖起，根根的青筋都暴出了皮肉之外。如同一条条蚯蚓一般格外的醒目。

    一道道斗气产生的巨大气流霎时间以老巴尔为中心向着四散扩张出去，在高有三丈、阔有十余丈的绝杀军团帅帐之中xian起了一股滔天地空气浪潮。

    “啪啪啪！”一连串如爆豆一般的脆响。那构成帅帐地一大块一大块整牦牛皮帆布的接口之处，由于禁不住那一**气浪的冲击，转眼之间全都迸裂了开来。诺大的绝杀军团帅帐在那一刻便如同一朵绽放的莲花一般瞬间解体，重新分散成了数十块巨大的野牦牛皮。

    随着帅帐变成了一片片的帆布散落到了各处，傍晚如金粉一般地眼光泼洒了进来，将正在集聚着斗气的老剑圣巴尔那伟岸的身躯映衬得如同金色的战神一般高大。

    “啪啪啪！”慢慢地放下了手中的茶杯，依然端坐在座位上的易天若无其事的拍手鼓掌起来。然后苦笑着摇了摇头道：“巴尔老公爵好威风啊！只不过不知道就凭着你一个人是否能够闯得出我的大阵！”

    说罢，面带微笑地易天忽然抓起面前的陶瓷茶杯朝着地上用里的甩了下去。那蓝底花纹上描画着青色美丽图案的珍贵茶杯就这样瞬间化成了一片片碎瓷。而随着那茶杯碎裂的声音，一条如同烟花一般的火光“嗖”地一声冲天而起，紧接着如同潮水般的绝杀军团的将士们转瞬间便从四面八方涌了出来。

    那些刚刚还耀武扬威的皇家禁卫军的士兵一下子见到了过了己方十倍且全副武装、气势如虹的队伍，顿时都慌了手脚，还没有来得及反抗，就已经被全体缴械了。

    片刻之后，已经解体了的帅帐周围就已经被成千上万的绝杀军团将士包围了起来。在布鲁姆的带领下，群情激愤的士兵们挥舞之手中地武器，如同潮水般聒噪地齐声大喊着：“杀！杀！！杀！！！”一边说一边包围了过来，用气势和行动压迫着老剑圣巴尔的神经。

    眼见着自己身陷重围、手下地士兵有全都不战而败，气势汹汹的老剑圣巴尔一下子也有些不知所措了。虽然他知道依kao着强大的斗气和那把绝世好剑“黑金狂风暴”也不是没有冲出去的机会，但是这一天中已经连连接受打击的老巴尔的精神已经彻底的被击溃了。

    “哈。哈哈。。。”仰天的大声苦笑了一阵，老巴尔终于散去了全身的紫金色斗气，摇着头叹息道：“老夫我戎马一生，最后竟然输给了你这个毛头小子，可笑啊，可笑！”

    说罢，老剑圣巴尔的面容忽然严肃了起来，朗声得说道：“今天我认输了！你要怎么处置我，随你的便吧！不过希望你不要为难我手下的那些将士们！”

    一直坐在椅子上，早已经被眼前所生的一切震慑住了的威廉三世此刻回过了神来。生怕易天把事情闹到不可挽回的地步。连忙站起了身子，堆起了一脸令人作呕的笑容道：“易将军。我想这件事情巴尔老公爵也是为了查处真凶，虽然冒犯了易将军你，不过你还是看在我的面子上，大事化小了吧！”

    拿起了一块鲜红色的甘甜草莓果圃放进了嘴里，易天轻轻地品味着那一份入口的甘甜，不紧不慢地说道：“好！既然国王陛下说了，我易天当然是没问题的，但是他侮辱了我，就等于侮辱了绝杀军团，不知道我手底下这些兄弟会不会答应？”

    易天话音刚落，团团围住帅帐的士兵们就又齐声呼喝了起来：“杀！杀！！杀！！！”每一个字都如同一把利剑或钢矛，深深地刺进了老巴尔已经慌乱了的心中。

    微微地皱了皱眉头，威廉三世肥胖的大脸上1ou出了一幅为难的表情，问道：“易将军，那你看怎样才能够平复你手下的这些将士的怒气呢？”

    1ou出了一个坏坏的微笑，易天如同胜利者检阅俘虏一般挺身站了起来，对着威廉三世说道：“国王陛下，你也知道，我的绝杀军团实在没有任何国家拨款的情况下建立起来，所以手头难免有点紧，所以。。。”

    威廉三世怎么会不知道易天心中想的是什么，连忙附和道：“只要易将军能够将这件事大事化小、小事化物，我可以替老剑圣做主，用他私人的财产资助易将军的绝杀军团十万金币作为一点小小赔偿，就从老公爵封地的赋税中扣除好了。”

    听到威廉三世的话，正站在一旁运气的老剑圣巴尔差点没有当场气死，可是想到此刻身陷重围的处境，也只好暂时忍气吞声了。老巴尔心想：“易天，你等着老夫我的，早晚我会把你从我这拿走的全都加倍的要回来！还有威廉三世你这个胖子，竟然落井下石，我早晚会让你们知道我巴尔的厉害！”

    微笑着点了点头，易天满意地笑道：“全kao国王陛下为臣下作住了！”说着，又回头对着正咬牙切齿的老剑圣巴尔笑道：“巴尔公爵，不好意思，让您破费了！希望这次的教训能够让您张一点记性，下次再要诬陷别人的时候，先看清楚了对方的庙门再说！”

    老剑圣巴尔冷哼了一声道：“区区十万枚金币，老夫我还不放在心上！易天，你别得意的太早，老夫我早晚会抓住你的小尾巴的！”

    苦笑着摇了摇头，易天又随手拿起了一块绿色的果脯放在了嘴里，咋么咋么滋味，然后笑道：“老公爵，你放心，我绝杀军团的军营永远都是向你打开的，不过至于能不能出的去，就是你的本事了！今天的事情，我看在国王陛下和那十万金币的分上，就先放你一马，不过。。。”易天慢慢地拿起了一块小巧可爱的果仁夹心点心，轻轻地啄了一口，然后不经意地环视了一下周围立三层外三层手持兵器、怒目圆睁的士兵们，冷冷地说道：“如果再有下次。。。呵呵。。。我想那就谁也救不了你了！”

    猛然间抬起了右手，易天高声地喝道：“送客！”

    “哗！”的一声，包围在外的士兵们忽然整齐地分作了两旁，留出了一条细细的只能够供一个通过的走道。

    老巴尔回狠狠地瞪了一眼易天，然后冷笑了一声道：“易天，我们后会有期！”说罢，便昂挺胸的大步地由人群之中穿了过去。

    看着老巴尔远去的背影，易天微微地摇了摇头，紧接着一股春风般温暖的笑容又爬上了他的嘴角，回过头来笑着说道：“国王陛下，看来现在我可以带您好好地参观一下我的绝杀军团了！欧，不对，应该说是我们的绝杀军团，国王陛下的绝杀军团！”

    威廉三世看看易天，又看了看周围那一个个身手矫捷、士气高昂的绝杀军团将士，1ou出了一个满意的微笑，道：“易将军，我看我也不用参观了，你的绝杀军团。。。呵呵。。。我真的是很满意。回去以后我再从国库中拨十万金币作为皇室对于你的资助。易将军，好好干，你会很有前途的！我以我一个国王的至高荣誉誓，只要易将军能够忠心报国，以后的荣华富贵，绝对是享也享不尽的！”

    易天深深地躬身行礼，表情真挚地说道：“多谢国王陛下的赏识，小臣我一定为皇室鞠躬尽瘁、死而后已！”心中却在暗暗偷笑：“你个死胖子，早晚有一天，我会让你知道，比起巴尔和卡尔来，小爷我才是更加可怕的人！”

第一百八十六章 夜袭（上）

    秋天的天气开始转凉，昼夜的温差也明显了起来。白天的时候还是艳阳高照，到了晚上，一股夜风袭来，那宽阔的郊外就变得格外的阴冷了。

    迷人的月色在那秋风的吹拂下拨开了天上的浮云，洒下了灿烂的光辉。在月光的映衬之下，遍布着一枚枚小山峦的凯米城外也显得有了几分诗情画意的感觉。而在那众多小山丘之中的空地之上，绝杀军团的营寨里面早已经是灯火通明。

    白天一场热闹的折腾让这段日子里过于悠闲的绝杀军团将士们终于找到了兴奋的感觉。到了夜幕降临的时候，闲来无事的士兵和军官们就全都围坐在了冒着红褐色烈焰的篝火周围，讨论起了白天所生的一切。

    “今天我总算是开了眼了！我当了这么多年的雇佣兵，大小的战役也见过不少了，可是像今天这种大场面还是头一次见到。易将军实在是太威风了，竟然让全国第一高手的老剑圣巴尔丢了这么大的脸，实在是了不起！”一个士兵一边用一把锋利的匕将手中的烧烤羊腿割成了小块，一边兴奋得说道。

    一个看起来年级稍大一些的士兵一把抢过了身旁的一个同伴的烤鸡腿，放进嘴里用力的咀嚼了起来，然后撇着嘴说道：“那当然，我可是在易将军当初去死灵沼泽营救公主的时候就跟随着他的。想当初，易将军一个人对付成千上万的黑秃鹫阵。一个人灭魔火，一个人斗败了死灵**师卡姆布，那一场战斗不是惊心动魄地大场面啊！老巴尔虽然以前威风，可是要说当今蒂姆斯共和国的第一高手，易将军绝对是当仁不让的！”

    一名正拿着一个黑牛皮袋子不住地往嘴里倒酒的士兵也附和道：“没错，当初我市和刚刚的那位老哥一起被征召入伍的。当时我还十分的不乐意，觉得想去荒无人烟地死灵沼泽去救人。简直是九死一生，临走的时候我连遗嘱都写好了。可是没想到。易将军竟然凭着一己之力，把我们这群杂牌军平安地带出了死灵沼泽，还救出了公主，实在是想不到啊！我们今天竟然也成了蒂姆斯共和国最最精锐的部队了！想起白天那群皇家禁卫军的人被咱们给吓得手忙脚乱的样子，我就觉得好笑！痛快！真***痛快！”说了声痛快，便又开始仰着脖子大口大口的灌起了烈酒。

    第一个说话的那个正在吃着烤羊腿地士兵接着说道：“你们谁知道易将军是哪里人，看他的样子和我们好像都不一样啊？而且似乎他的威名是一夜之间就家喻户晓了。可是之前为什么就没有听说过他呢？”

    喝酒的汉子再次放下了酒袋，满脸通红、满嘴酒气、已经有些口吃不清地说道：“这谁会知道，大概是太阳神派下来帮助我们蒂姆斯共和国的吧！”说着，那汉子忽然打了个饱嗝，呼出了一阵浓浓的酒气，然后接着说道：“你管那么多干什么？总之，我们以后跟着易将军就能够吃香的、喝辣的，还能够像今天这样逞威风。这还不够吗？我不管你们，反正我是已经下定决心了，只要易将军不嫌弃我，我就打算一辈子跟定他了！”

    “我也是，跟着易将军准没错！”

    “对，来。为了我们以后能够跟着易将军出人头地，大家干一杯！”

    “干！”“干！！”“干！！！”

    这些人你一眼我一语地聊得来劲，而位于绝杀军团大营中心的帅帐里面，此刻也是相谈甚欢。

    白天被老剑圣巴尔的斗气冲得七零八落、四散而飞的帅帐又重新被搭建了起来，一盏盏由牛油引燃、上面加盖着牦牛皮外罩的气死风灯高高地悬挂在帅帐的里面，明亮地灯光映出了一张张喜笑颜开的脸庞。

    “易，今天的这一场戏你演得实在是太精彩了！老剑圣巴尔的脸这回可是丢大了！不知道他回去以后怎么和他那个倒霉的儿子皇家禁卫军总教头雷斯特解释。估计他现在的非都要气炸了！”坐在易天身旁的“药水怪人”赖特一边说着，一边不禁笑玩了腰。

    这时坐在他对面的精灵少年布鲁姆却微微地皱眉道：“易，我们现在可不能够大意，虽然今天确实重创了老剑圣巴尔。但是却还未伤其根本。我想巴尔那个老东西过不了多久就会卷土重来的！”

    微微地点了点头，满面含笑的易天用一贯地欣赏眼光看了看布鲁姆。然后转过头来对着围坐在帅帐中地绝杀军团高级将领们说道：“布鲁姆说得没错，老巴尔绝对不会就这么善罢甘休的！所以接下来地几天里面，我们一定要注意加紧巡逻，注意防范一切有可能生的危险。尤其是在夜间，一定要谨防对方的偷袭。皇家禁卫军经过这次的一役，已经丧失了大部分的战斗力，再加上没有适当的理由，所以他们是一定不敢在光天化日之下对咱们进行报复的，不过到了夜深人静的时候就说不准了！”

    易天接连叮嘱了几个负责查夜的将官，然后又对一直坐在易天身边，仔细地聆听着易天的每一句话的安德鲁说道：“安德鲁，夜晚的总体安全我就交给你全权负责了！记住，如果现了什么风吹草动，不要轻举妄动，先告诉我知道！”

    安德鲁目光坚定的点了点头道：“恩公，您放心吧！我一定严加巡查，不会让老巴尔他们有可乘之机的！”

    满意地点了点头，易天忽然好像又想起了什么，回过头来对身边的易云说道：“小云，你今天去凯米城里见到兵之神刃的矮人老头库斯米了吗？他那里怎么样？没有人怀疑到他的兵器店吧？”

    （这是今天的第三章，明天继续保持三次更新，希望大家继续支持刀锋！）

第一百八十七章 夜袭（中）

    正在东张西望的易云一愣之下，忽然意识到终于轮到自己说话了，便眉飞色舞地用他那稚气未拖的声音高声地叫嚷了起来：“天哥，你可不知道，今天还真的是惊险呢？我刚到那个矮人老头库斯米的兵器店里面，就有皇家禁卫军的官兵来查问了。幸亏我反应的快，藏在了兵之神刃后面堆放杂物的小屋子里面，又憋住了气息，才没被他们现。要是真得让皇家禁卫军的人知道了我们和兵之神刃有联系，报告给了那个总教头雷斯特，我想他们准能猜出是怎么会事。那样的话，老头库斯米和他的那些徒弟们就凶多吉少了！”

    “什么？皇家禁卫军的那群走狗去了兵之神刃？他们去干什么？”微微地皱起了眉头，易天似乎对于这件事情有些出乎意料。

    看到易天有些惊讶的表情，易云更加兴奋的描述了起来：“是啊！据说巴尔那个老家伙调动了皇家禁卫军的所有人手，搜查了整个凯米城的兵器店，看来他也想到了我们有可能通过重新打造去掉那些装备上的皇室标志！可惜他们没有想到我们能够用区区半个晚上的时间就完成这一切，所以老巴尔还胸有成竹的以为这下子他吃定我们了？没想到结果却是他自己吃了这么一个大亏！真可惜当时我不在现场，看你们说得那么有意思，我倒是真想亲眼看看巴尔那个老家伙当时的惨样子了！”

    慢慢地端起了面前茶几上地陶瓷茶杯，易天轻轻地吹去了上面的漂浮物质。然后淡淡地品了一口，紧接着微笑着说道：“巴尔啊巴尔，你个老jian巨猾的东西！幸亏我早有准备，让库斯米他们连夜又回到了凯米城里面，要不然还就真的被你给抓住了马脚！”

    微微地闭上了眼睛，回味了一下刚刚入口的红茶得香甜，易天轻叹了一声。接着道：“想来现在老巴尔那个家伙还在纳闷呢，丢了这么大的人却还不知道是因为什么。可笑啊，可笑！”

    帅帐中的众将官相视一眼，全都很有默契地大笑了起来。

    。。。。。。。。。。

    夜色渐深，秋风渐凉，慢慢地吹进了易天的睡帐。盘坐在睡帐角落里地一张用纯羊毛编织而成、走有三四厘米厚的温暖毯子上面，易天紧闭着双眼，一边运用这真气化解着自己泥丸宫中那一团精核。一边回想着白天所生的一切。

    慢慢地，一股淡淡的乳白色光晕由易天的头顶慢慢地泼洒了下来，化作了一片片如同甘1ou一般的白色液体浸入了易天的每一寸皮肤。沐浴在这光芒耀眼地甘1ou当中，易天感觉到了自己七经八脉中的真气正在不断的流动，整个身体仿佛是一片布满沟沟壑壑、曲曲折折河道的大地一般，感受着那一缕缕清流带来的滋养，同时也感受着那种包容一切、吸收一切的广阔境界。

    轻轻地稳住了自己的心绪，易天五心朝天盘坐着的身体缓缓地在那乳白色地柔和光芒之中漂浮了起来。内视着自己身体各个经脉的走向。易天意识到自己的功力已经慢慢地接近了无量境界的第九层。

    这一段时间里易天一直忙于绝杀军团的事情，对于修炼功法不免就有些许的懈怠，可是由于有那神秘地星核之力的辅助，还是不费吹灰之力的就迫近了无量境界的最高一层。

    “如果真的修过了第九层境界，就要承受天劫之难了！以我现在的功法境界，想来也可以平安的度过天劫。可是稳妥起见，还是等炼出了一门护体法宝在冲这天劫也不迟晚！现在我只要巩固住这些真气也就是了！”

    心中想着，易天双手已经在胸前结出了两道无量法印。随之两道金色光芒即从他双手中亮起，慢慢地升腾起来，化作了两个组有拳头大小的金色光团，慢慢地朝着他的泥丸宫方向漂浮了过去。

    两团金色的光芒慢慢地闪亮着朦胧地光华，渐渐地从易天眉心的正中融入了他地身体。紧接着就只见一道如同彩虹般的光芒慢慢地由易天的身后刹那间亮起，化作了一团水雾蒙蒙的七彩颜色。

    易天以紫金咒法转化着脑中元神之力与真气之间的比例，把自己修炼的主要方向集中在了凝聚真气而不是提高元神层次上。要知道，修真者借助万物提升自身之力。本就是逆天而行。所以在达到仙人境界之前，一定要接受天劫。这也是易天用法印控制住自己元神之力增长的原因。他现在虽然功力几近大成。但是却还没有一件可以护体的法宝，如果单kao肉身接受天劫唯恐一时不甚，就会形神俱灭，所以才如此刻意地控制着自己达到无量境界第九层的时间。

    渐渐地，易天体内的真气终于走完了七十二个大周天。一阵光芒闪烁之后，易天的身体终于又恢复了平静。

    深深地吐出了一口乳白色的雾气，易天的眼皮不住地跳动了几下，终于慢慢地进入了假寐的状态。这是一种修真者特有的休息方式，在恢复自身精力的同时，又能感知到周围的动向。

    夜已经很深了，易天寝帐周围除了那夜虫出的阵阵细微的鸣叫之声之外，也已经没有了其他的声响。无尽的夜就在这寂静这种把用黑暗涂满了整个世界。

    可就在这时，一股轻柔的微风却缓缓地吹开了帐帘，柔和的秋风便如一只温柔的大手一般探进了易天的寝帐，轻飘飘地抚摸起了易天的脸庞。

    初秋的风还没有那么的冰凉，只是在淡淡的温暖中带入了一丝丝爽快。易天感受着那秋风拂面的惬意感觉，却忽然感到一股充满着阴寒能量的黑影慢慢地、慢慢地kao近了他的身旁，伸出了一支纤细的手掌，慢慢地探向了他身体最薄弱的地方。

一百八十八章 夜袭（下）

    一股白光霎时间由易天的周身泛起，反手之下易天已经一把抓住了那只在黑暗中探向他脖子的纤纤玉手。一股柔和的寒冰之力透过易天的手掌慢慢地化作涓涓细流流出了身体，在那手掌之上结出了一层层闪亮的冰晶。

    “啊！”随着一声微弱的娇嗔，一团绵软无骨、芊滑如缎的身体一个翻身之下倒入了易天的怀中，半嗔半喜地叫道：“喂！你弄痛我了！还不快放开手！以后不和你开玩笑了！”竟然分明便是女刺客艾微尔的声音。

    在那跌入怀中的艾微尔的玉体上摸索了一把，黑暗中的易天不依不饶的笑道：“大胆的小呢子！竟敢夜刺本将军，今天就罚你留下来侍寝了！”

    “你先放开我的手啊！”已经彻底投降了的艾微尔一边继续地扭动着自己的腰肢磨蹭着易天的身体，一边挣扎着想要拖离易天的手掌。

    这时却听易天微微地笑道：“你这只黑暗中调皮的小野猫，看看你手里面拿的是什么？”

    说话间易天已经松开了艾微尔的手掌，紧接着一股淡淡的白色光华便像盈盈的月光一般在整个的帐篷里里面闪亮了起来，把帐篷的四壁都照出了如水波纹一般的鳞鳞光华。

    原来在艾微尔的手里，不知什么时候，已经结出了一朵晶莹剔透、璀璨夺目的冰莲花，一片片花瓣都是由瞬间凝结的冰晶构成，花瓣地中心还凝结出了一块似钻非钻、似玉非玉、光芒耀眼、不断闪烁的透明白色晶石。散出一道道如同月光一般柔和的乳白色光芒，在那晶莹花瓣的不断反射和折射之下，一圈圈的蔓延了开来，映衬出了依偎在易天怀中的艾微尔那冷艳绝美的面容，像成了一道黑暗中冰花美人地奇异景观，实在是美不胜收。

    “好美的冰莲花啊！”在粼粼白色光芒地照耀下，女刺客艾微尔仿佛卸去了平日里的冷漠。变得如同一个小女孩一般抚摸着那泛着淡淡亮起的花瓣，双眼不断闪烁着兴奋的光芒。

    不过没过多久。艾微尔的表情又黯淡了下来，仿佛自怜一般望着那璀璨的冰莲花，轻轻地哀叹道：“可惜总是再美丽的花朵，也是要凋谢地，有何况是这冰雪节成的莲花呢？等到太阳出来的时候，它就要融化了！就像我们这些刺客一样，就算能够占有整个夜晚的璀璨。却也多不掉太阳的光芒！唉，怎么才能永远留住这份美丽呢！”

    微微地摇着头，艾微尔刚刚还高涨的情绪一下子颓然了起来，轻轻地kao在了易天的肩膀之上，默默地起了呆。所谓“高堂明镜悲白，朝如青丝暮如雪。”每一个女人似乎都在面对着这个永恒的话题。美丽，似乎是女人天生就会追求地东西，尤其是像艾微尔这种长年在黑暗中隐藏着自己的美丽的女人。眼睁睁的看着年华的老去，那还未展示在众人面前的绝美容颜就要一去不复返了，她又如何能够不暗自神伤呢？

    轻拂着艾微尔地秀，易天1ou出了一丝淡淡地微笑，道：“谁说这美丽不能留住呢！我就要永远的留住它！让它在这一瞬间便成永恒，让它永远的记在我的心里面。永远都不退色！”

    说话间，易天乌黑如宝石般的双眸中忽然闪过了一丝乳白色的光芒，一股淡淡的寒冰真气缓缓地由他的檀中气海源源不断地向着手心的方向奔涌而出。紧接着一股浓浓的白色烟雾便在他地手心弥漫了开来，缓缓地包裹住了那朵闪耀着奇异光芒地璀璨冰莲。

    那淡淡的白色雾气随着一道道极阴真气地不断补充，慢慢地变得浓稠了起来，最后竟然有如牛乳一般几乎掩盖了里面所有的事物。而那雾气所散出来的阵阵凉意也越来越冷，竟然在原本温软的睡帐之中结起了一层厚厚的霜冻。

    “好冷啊！啊嚏！！”直穿着单薄的紧身黑色沙衣的艾微尔轻轻地打了个喷嚏，然后一头扎进了易天的怀中，紧紧地贴住了易天的身体，kao着易天胸口那灼热的温度温暖着自己的身体。

    感受着艾微尔绵软的身体在自己胸口的磨蹭。白光映照下的易天微微地笑道：“没有寒冰酷寒。那里能够得来这惊世奇花呢！”说着，轻轻一吹。那牛乳般浓稠阴冷的寒雾便从他手中慢慢地消散了开来。一朵晶莹剔透却光芒内敛的水晶之花就这样出现在了易天的掌心。

    那一片片花瓣如同雕刻一般，在晶莹剔透的闪亮内核的映衬之下，闪烁着淡淡的光华，而刚刚那摄人的寒气却已经不见了影踪。

    “怎么会这样？这冰莲花怎么会没有了一丝冰冷的感觉，而且还。。。还暖暖的！”轻轻地抚摸着易天手中那朵晶莹剔透的奇花，眼睛瞪得大大的艾微尔有些不解地说道。

    轻轻地刮了一下艾微尔那精巧细致的小鼻子，易天故作神秘地说道：“你这个鬼灵精，不是想要留住这份美丽吗？我这部就帮你做到了！至于为什么，我倒要让你猜猜看了！”

    双手慢慢地捧起了那朵晶莹的“冰莲花”，艾微尔左看看，右看看，现这朵“冰莲花”虽然还是晶莹剔透，却已经没有了刚才的那种外放的绚丽光芒，那一道道由那花蕊中闪亮出来的璀璨光芒全都由花瓣外壁的一层淡淡的气体反射了回去，在花瓣之中不断的反射了起来，显得整朵“冰莲花”变得更加精致，却少了刚刚那中刺人二目的流光溢彩，仿佛真的由一朵瞬间绽放的昙花变成了一枚永恒不灭的宝石。

    “这些光芒怎么都被锁在了这花瓣里面？天啊！你到底用了什么奇异地魔法，这。。。这也太神奇了！”仔细地摆弄着手中的“冰莲花”。一连吃惊的艾微尔出了不可思议的慨叹。

    1ou出了一个迷人的得意微笑，易天一把将艾微尔妖娆的玉体轻轻地搂在怀里，用右手的食指缓缓地抬起了艾微尔精巧地小下巴，慢慢地欣赏着她那张如雕刻一般完美的容颜，对着那双闪烁着淡淡黝黑色光芒、睫毛不断忽闪忽闪地迷人大眼睛轻轻地说道：“真地想知道吗？好，偌！”说着，易天指了指自己的嘴唇。坏坏的笑道：“让我品尝一下我们亚特兰蒂斯大陆第一女刺客的香唇，我就告诉你！”

    艾微尔迷人的双眸狠狠地瞪了易天一眼。不过转而那佯装的嗔怒便马上变成了少女的娇羞。两片美妙地绯红慢慢地爬上了艾微尔的双颊，她如同小女孩得不到礼物一般有些撒娇地说道：“哼！你就会欺负人家，信不信等哪天我趁你不备，一匕把你给。。。呜。。。”

    还未等艾微尔把话说完，双唇就已经被易天厚重的嘴唇重重地吻了上去。潮湿的感觉混合着易天特有的味道，立时将开始还在挣扎着捶打着易天手臂的艾微尔彻底的陷入了一段舌与舌的缠绵之中。

    美妙地感觉充斥着整个了帐篷，在那冰莲花淡淡的乳白色光芒之中。一对青年男女就在那里抵死的缠绵，那一份青春的激荡就在那里不断的纠结，那一份黑暗中的美丽就在那一刻凝固成了永恒地绚烂。

    。。。。。。。。。

    两个小时之后，待春情散去，深情款款的艾微尔整个身体都依偎在了易天的胸口，手指还在易天的身体双不断的画圈**着，尽显少女的娇羞与调皮。

    依kao在羊毛毯子上的易天一边懒洋洋摆弄着手中的那枚晶莹的“冰莲花”，一边审视着自己怀中这个能够杀人于无形、无数人闻之丧胆的亚特兰蒂斯大陆第一女刺客温顺地模样。心中不禁泛起了一丝幸福地感觉。

    幸福是什么？也许对于艾微尔这种从小就被人收养，一直被训练成冷血的杀人机器地女孩来说，幸福就是能够不再为了生存愁、幸福就是能够有一个伟岸的肩膀能够让她永远的依kao，能够有个港口能够让她停泊而已吧！

    轻轻地吻了吻艾微尔的额头，易天忽然对于这个身世可怜的女孩被加疼惜了起来，淡淡地说道：“艾微尔。让我来告诉你刚刚的那朵冰莲花为什么会光芒内敛，以至于能够由刹那变成了永恒吧！”

    微微地扬起了头，艾微尔好奇地眨巴着闪亮的双眸，凝视着易天，如同一个在听故事的小女孩一般期待着下面的结果。

    略微地沉吟了一下，面如止水般毫无波澜的易天仔细地审视着自己手中一枚美丽的冰莲花，淡淡地说道：“这冰莲花本来是我用寒冰真气瞬间凝聚而成，由于是由空气中的水汽凝结而成，所以虽然可以一时光华夺目、璀璨耀眼，将这漆黑的夜照得通透明亮。可是到了青天白日。一旦旭日东升，它便难逃融化成一摊雪水的命运。”

    “可是后来。经过我将经脉中的一丝灵气灌注到了当中，这冰莲花便等于是有了我的灵性，虽然不能像我的‘寒冰’宝刃那样心随意动，可是却也成了和我血脉相连的一部分。于是在我的一年之下，那层真气便牢牢守住了这冰莲花所绽放出来的光芒，使其寒气凝而不散，这样就可以为之永恒了！”

    说着，易天慢慢地捧起了艾微尔正痴痴地看着他的脸庞，表情严肃地对着艾微尔那清澈的双眸说道：“艾微尔，我答应你，以后，你，也将是和我易天血脉相连的一部分，我绝对不会让你做那一刹那灿烂的昙花，我会像守住这冰莲花的光芒一般守住你的青春，让你的美丽能够永远像现在这样璀璨下去。我再也不会让你做一朵在黑夜中孤独盛开的野百合了，你将会是我的花圃中最最自由灿烂的一朵奇花。”

    一颗颗晶莹的泪珠慢慢地从艾微尔大大的眼睛中滑落了下来，如同一滴滴的晨1ou，滋润了易天手中的冰莲花。那泪珠慢慢地在晶莹的花瓣上流动，竟然在那阵阵的寒气之中凝结了起来，化成了一颗颗晶莹的珍珠。

    就这样，一块巧夺天工的冰莲滴1ou就在这美妙的夜晚在不知不觉之间奇迹般的诞生了。

    “好了，艾微尔，不要流泪了！应该高兴不是吗？快乐的日子已经在等待着我们了。。。恩？”就在易天用手轻轻地擦拭掉了艾微尔的泪珠，正想要再好好安抚一下她的时候，却忽然感觉到一道道黑暗的气息正在以如同闪电一般的度飞快地朝着自己的方向奔驰而来。

    调动起了自己的元神之力，易天努力的检索着这些不断kao近着“绝杀军团”营寨的黑影的实力，现每一个都努力地用黑暗的力量隐藏着自己的身形，显然都是夜行的好手，其中领头的一个更是附着着浓郁的黑暗气息，而且那股气息竟然让易天有一种似曾相识的感觉。

    “恩公，有情况！”一个身影出现在了易天的寝帐门口，听声音正是负责夜间巡查的安德鲁。

    轻轻地咳嗽了一声，易天连忙道：“安德鲁，怎么样，有什么情况？”

    安德鲁说道：“恩公，我似乎察觉到了十里之外正有一群人赶往我们这个方向，看来实力不弱，我不敢贸然行事，所以来问问恩公有什么打算。”

    易天点了点头道：“不多，我也感觉到了！安德鲁，你吩咐下去，让大家佯装没事，再安排一些好手潜伏在我寝帐的周围，听道我的号令，再一起进行抓捕，听见了没有？”

    帐外的安德鲁点了点头道：“恩公，我明白了！”说着，转身下去布置去了。

    轻轻地将手中的冰莲花放到了艾微尔的手中，又在她的脸颊上轻轻地一吻，易天轻声地说道：“小宝贝，你先回你的营帐去吧！今天晚上可是有好戏看了！”

    艾微尔用身体磨蹭着易天的身体，有些撒娇地说道：“不嘛，我要陪你在这里，别忘了，我也曾经是一名顶尖的刺客，没准能够帮得上你呢！”

    耸了耸肩膀，易天1ou出了一个无奈的微笑，说道：“好吧！不过你要答应我，一定不可以轻举妄动哦！”

    狠狠地吻了一下易天的嘴唇，艾微尔兴奋地说道：“放心吧，别忘了我可是亚特兰蒂斯大陆第一女刺客呢！”说着，艾微尔1ou出了一个小女孩般灿烂的微笑。在易天的身边，艾微尔好像觉得连行刺这种危险的事情都变得美妙了起来。

第一百八十九章 杀手（上）

    夜风，如同夜魔的双手抚摸着大地的皮肤。夜虫，在夏天已尽，初秋刚至的时刻挣扎着、鸣叫着，妄图在生命的最后一个阶段留下些什么。皎洁的明月在漆黑的天空中闪烁着淡淡的乳白色光华，如同野兽一般俯瞰着大地上的苍凉和寂静。

    “绝杀军团”的营寨里面，此刻也是没有一丝的声音，陷入了一片黎明之前的死静。除了一点点守夜的士兵手里面的火把光亮，整个军营便是在一片浓浓的黑暗中安静的睡去了。

    就在这个时候，数十条黑色的身影如同夜晚中的鬼魅一般悄悄的由东面的山坡上朝着绝杀军团军营的方向潜伏了过来。

    那一道道身影全是一袭黑衣，每个人身后都背着一把三尺多长的黑色长刀，一个个身形矫健、落地无声、如润物的细雨一般悄无声息地躲过了夜晚巡逻的士兵，悄悄地来到了整个营寨的核心部位，悄悄地包围了易天所在的寝帐。

    为的一个身材高大、略显清瘦的黑衣人微微地抬起了自己的右手，那上面赫然是一枚晶莹剔透的黑色钻石戒指，在夜晚的黑暗中闪烁着诡异的光芒。那个领头的黑衣人在空中作了几个奇怪的手势之后，他手下的那三十多条黑影子便展开围住了易天寝帐的四面八方。

    轻轻地挑开了易天寝帐的帐帘，那个为的黑衣人孤身一人快地闪进易天地寝帐之中，1ou在黑纱之外的一双鹰隼一般的眼睛飞快的扫视了一遍帐内的景物。最后目光落到了帐篷一角正面壁而卧的易天的身上。

    眼中闪过了一道幽黑色地浓烈杀气，黑衣人领忽然如同狮子扑兔一般拖出了一道残影，握在手中的黑色魔刀如同恶魔地牙齿一般毫无生息的朝着静静睡握在那里易天的身体直直地劈了下去。

    “锵！”一声脆响骤起，原本躺倒在那里的易天忽然翻身而起，二指递出，化做两道光芒耀眼的剑气已经与那黑色的魔剑一连交换了七招。

    那黑衣人领突逢奇变，惊觉之下。并不慌乱，黑色魔剑连连砍出。身子却借着那反弹之力向后一下子推出了五米多远，眼看着就要退出了帐帘之外。

    冷哼了一声，面带微笑的易天周身瞬间蒸腾起了一股浓烈地寒冰气息，如同一团乳白色的浓雾一般将他整个身体包裹了起来，荡出了一圈圈白色的光圈，如潮水一般向着那黑衣人的方向奔涌而去，嘴里面还调侃地说道：“想走？恐怕今天是走不了了！”

    那黑衣人被那乳白色的光圈罩住了之后。原本矫捷灵动的身形顿时变得迟缓了起来，惊慌之下双手连扬三下，三枚漆黑光的魔镖便如同闪电一般朝着易天激射而来，上面起一股微微地亮光，显然已经涂满了剧毒。

    “困兽犹斗，可笑！”苦笑着摇了摇头，易天左手结水平印记，右手光芒闪烁。瞬间被一股寒冰雾气包裹了起来，如同戴上了一层厚厚的乳白色手套一般，轻轻一探之间，已经将那三枚剧毒地黑色魔镖尽数都收到了手里。

    紧接着易天双眼寒光一闪，右手再一次光华闪耀了起来。那三枚坚硬的魔镖在那极冷的寒冰真气的催动之下，瞬间变成了三枚已经冻透了内核的冰坨子。在易天轻轻一捻之下化作了无数的粉末飞扬在了空气之中。

    看着易天谈笑间化解了自己地三枚魔镖，那黑衣人的眼中显出了惊异的目光，眉头微皱之下，身子已经以最快地度朝着寝帐的入口方向闪了过去。

    双手抱着肩膀审视着那黑衣人在他眼中仿佛是慢动作一般的身影，易天1ou出了一个不懈的微笑，要着头苦笑道：“啧啧啧，实在是不堪一击，好了，好戏概要收场了！”说着，二指忽然探出。化作了麒麟指力。虚空一指，就只听一阵龙吟虎啸之声。一阵寒入骨髓的云雾骤起，转眼间那把光华夺目的宝刃“寒冰”已经被易天祭了出来，划过了一道乳白色的光痕，朝着那黑衣人方向直飞而去。

    那黑衣人也着实的了得，眼见着身后一阵白光刺眼，竟然不逃反攻，猛然间一个返身回来，一下子让过了易天迎面袭来地“寒冰”宝刃，化作了一团黑雾，朝着易天地方向攻了过来。

    这一下连易天都有点出乎意料，不禁哑然失笑道：“不错，这还有个杀手的样子！看来是破釜沉舟了，可惜啊，你找错人了！”

    谈笑间，易天地眼中已经晃过了一抹淡淡的杀气，一股寒冰真气顿时提到了丹田之中，转眼间两手便如同两个闪烁着白光的巨大锋刃一般朝着那黑衣人的漆黑魔刀直劈了过去。

    那黑衣人本是想要出奇制胜，谁想到对方竟然有这种空手入白刃的打法，惊慌之下，来不及收住下劈的刀势，一下子与易天的双掌碰在了一处。

    就只听“锵！”的一声锐响，蒙面黑衣人的身子便如同风中落叶一般被那巨大的寒冰真力给击飞了出去，将那厚重的野牦牛皮帆布装出一个直径一米许地大洞，一直飞到了帐篷的外面。

    这时易天的营帐之外早已经是灯火通明。在和那个黑衣人领动手的一刹那，易天就已经用元神传音如秘的方法通知了安德鲁。在安德鲁和碧海云天雇佣兵团中的几个高手的围攻之下，这三十几名黑衣人此刻已经死伤过半，剩下的那十几个也都被安德鲁用牛皮绳索紧紧地给捆绑了起来。

    一脚踩住了黑衣人领的胸口，安德鲁回过头去对着还在帐篷内的易天高声的说道：“恩公，那个当头的该怎么处置？”

    沉吟了一阵，易天挥手道：“把他带进来吧，我倒要看看他到底是哪路的神仙？”

第一百九十章 杀手（下）

    易天的寝帐之中，重新又亮起了灯火，照得整个寝帐红彤彤的十分明亮。易天坐在寝帐东的一张红木kao椅上，微笑着看着被推荐来的那个仍旧蒙着面纱的黑衣刺客，和此刻正垂手而立的站在了他背后的艾微尔说道：“你还记不记得，当初你也曾经被这样推荐来过，那好像也就是不久以前的事情，没想到过了没多久的时间，就已经物是人非了，呵呵，有趣，实在是有趣！”

    当着众人的面，女刺客艾微尔一般都不会表现出和易天的亲密，虽然听易天这样奚落他，也只是用流转的美目狠狠地瞪了易天一眼，然后让就是一幅女杀手般冷酷的模样，守在了易天的身后面。

    被推荐来的那个黑衣刺客脚步有些踉跄，一个没站稳，便跌倒在了易天的面前。刚刚他被易天的“雪炼神掌”一下子震断了血脉，所以现在身体还不是十分的灵便。不过饶是如此，这个黑衣刺客还是刚一跌到便又重新从地上努力的爬了起来。

    不过当这个黑衣刺客的目光扫过了站在易天身后的艾微尔的脸庞的时候，却忽然变得古怪了起来，脸部的肌肉一阵的抽搐，不过随之便又恢复了原来的模样，昂着脑袋，怒目而视地看着面前的易天，丝毫不服软的喝道：“要杀就杀，爷爷我不怕你们！”

    用手轻轻地敲击着红木kao椅的扶手，易天苦笑着摇了摇头。略带欣赏地看了看面前的这个黑衣刺客，轻叹道：“啧啧啧，很有骨气嘛！不过敢在小爷我面前称爷爷的人，现在都已经连叫别人爷爷的能力都没有了。你，也不会例外！”

    说着，易天回对身后的艾微尔耳语道：“接下来的事情恐怕不太适合你们这些女孩子看，我想你还是先回你的寝帐睡一会吧。呵呵，这一夜。。。你也没有什么好睡！”

    艾微尔虽然有些不情愿。但是还是点点头轻声说道：“好吧！那我就先回去了！”说着，从怀中小心地取出了那枚晶莹地“冰莲花”，1ou出了一丝在人前难得见到的笑容，道：“这个我会好好收着地！”说罢，便缓缓地走出了易天的寝帐。

    等到艾微尔离开之后，易天忽然挥手道：“安德鲁，所有抓来的刺客。给我全都拉进来，一个接一个的杀，临死之前告诉他们，他们之所以没命，都是因为他们的这个头领不识时务造成的。让他们到了阴间都记住，去找他们的这个‘很有骨气’地老大去算帐！”易天故意着重说出了“很有骨气”这几个字，同时眼光冷冷地看向了面前这个蒙面的刺客，那目光中带出了一股浓浓的不屑于杀意。那种不屑的表情就如同一只大象要踩死蚂蚁之前的不屑一样。

    不一会，十几名被俘虏的刺客全都在易天的寝帐之内齐刷刷地跪成了一排，每个人都是一幅视死如归的样子，丝毫没有一丝地恐惧。三十几名身材高大、全副武装的战士在安德鲁的指挥下，每两个人看住了一名刺客，其余的则分列在了易天身后的两旁。

    一把把冷冰冰的巨斧全都架在了那些黑衣刺客地脖颈之上。那十余名黑衣刺客还是低头不语，明显看得出他们全都经受过死亡的恐怖训练，面对如此的情形还都是默然毫无表情。

    缓缓地从座位上站了起来，易天慢慢地走到了那个黑衣刺客领的面前，低下头去，轻声地说道：“怎么样？眼睁睁的看着你的手下全都因为你而死，滋味怎么样？”

    那个黑衣刺客领昂着脑袋，仍旧是怒目而视地看着易天，牙齿咬得咯咯响，狠狠说道：“他们都是专业的杀手。杀手自从作了杀手这个职业开始。就随时都要面临着死亡，不是我们把目标杀死。就是我们自己死。我相信他们都已经最好准备了！你动手吧！”

    微微地皱起了眉头，易天的目光变得阴冷了起来，冷笑着说道：“视死如归的杀手？哼！小爷我还真就没有见过不怕死的人！今天倒是要见见了！”说罢，一把将那黑衣刺客头领地面纱接了下来。

    随着面纱地掉落，一张出乎意料的俊朗面容显现了出来。刀削般地轮廓、细致的如少女般的雪白皮肤，坚毅的鼻子和略带朱红色的嘴唇。几乎从任何一个角度来看，这个刺客的领都能够算是一个标准的美男子了。不过他那带着浓重敌意与杀气的双眼却中和了他面容中大部分柔美的东西，使他整个人看起来更像是一个斗士，一只潜伏在黑夜中寻找食物的饥饿的野狼。

    微笑着看着自己面前这张比女人还要漂亮的脸蛋和那双与这张脸极其不相符、充满阳刚之气的凌厉眼神，易天总觉得有种似曾相识的感觉。

    “在哪里见过呢？怎么觉得他那么眼熟呢？”易天压住了自己心中的疑问，向后缓缓地退出了几步，随手一挥之间，一道寒光便射了出去，一把锋利的冰锥如同是一把利剑一把朝着那个俊秀的黑衣刺客领直飞而去，贴着他的脸颊从而便掠过，在他柔内雪白的脸上留下了一道淡淡的水痕。

    俊朗的黑衣刺客领眼睛也没有眨一下，还是怒目而视地看着易天，从牙缝中挤出了一声冷哼：“哼！我早说过了，要杀就杀，我不会眨一下眼睛的！”

    紧紧地盯住了那个刺客领的双眼，易天的眼神中也透出了一股冷冷的杀机，那种冰冷刺骨、穿人心肺的眼神简直比直接杀了一个人还要恐怖：“好！果然是冷血的杀手，我不奢望能够从你嘴里知道我想要知道的事情了。但是。。。”易天的语气开始变得有些调侃，自己都不禁微微地笑了起来：“我要和你玩一个游戏，一个非常好玩的游戏，一定会让你终生难忘的！”

第一百九十一章 重逢（上）

    慢慢地回到了自己的红木kao椅上面，易天回看了看旁边跪着的那十余名被俘虏了的刺客，回头吩咐道：“安德鲁，去把我们的药水专家赖特大人请来，这个游戏必须有他才好玩呢！”

    安德鲁答应了一声，就走了出去。不一会，睡眼惺忪的“药水怪人”赖特便一边伸着懒腰一边走了进来：“易，我的东方朋友，怎么这么晚了还要吵醒我？你不知道对于我这种天才来说，能够保证睡眠时间是很重要的吗？嗯？这是怎么回事？怎么会有这么多人？”

    看到了位跪着的黑衣人和他们身后手持巨斧的士兵，“药水怪人”赖特的睡意一下子减少了一半，有些惊异地问道：“易，这到底是出了什么事情？”

    易天吩咐手下搬过了一把椅子让赖特坐下，然后面带微笑的说道：“没什么！只是我的有些老朋友嫌我睡觉睡得太安稳了，想要来提醒我晚上起来活动一下而已。赖特，现在可到了你这个药水专家大显身手的时候了，我记得你最近好像研究出了一种专门让人求生不得、求死不能得药水，我想可以给我们的这些刺客朋友享用一下了！”说着，易天环视了一遍众人，只见所有的刺客原本坚毅的脸上都闪过了一丝不易察觉的恐惧，只有那个俊美的刺客领还是怒目而视。

    “药水怪人”赖特微微地皱了皱眉头，苦着脸说道：“易。你说的那种药水我是研究出来了。可是那有点太不人道了吧？这种折磨人地东西不是我研究药水的本来目的，你看这。。。”

    走到了赖特的身边，易天轻轻地拍了拍赖特的肩膀，笑着说道：“赖特，你太天真了。当这位刺客先生举起刀架在我脖子上的时候，他有没有一丝仁慈的想法呢？答案是没有！而我们现在只不过想要他们说出他们地来历和幕后主使，好避免下一次被刺杀。难道这也有错吗？”

    “可是易，我们可以用其他的方法。不一定非得要用。。。”还没等“药水怪人”赖特把话说完，易天就抬手拦住了他，继续地微笑着说道：“我亲爱地赖特，亲爱的兄弟，我们并不一定要折磨他，我可以保证，只要他现在说出背后的主使。我现在就可以放人。可是他会不会说呢？答案是不会，所以我们必须要用一点手段。而且，似乎这位刺客先生对于我们的手段很是不屑呢，你看他那个满不在乎的样子，这是不是也是对于你的药水威力的不屑呢？”

    赖特对于自己药水地效用是最最关心的，一听易天如此说，连忙望了一眼那个俊秀的刺客领，只见他昂挺胸。没有一丝恐惧的模样，还多少带了些不屑，赖特的好胜心便顿时被点燃了起来。

    “好！易，我答应你，把那些药水给你！不过你要答应我，如果他忍受不住。说出了幕后主使，你可一定要马上为他服用解药！”

    再次轻轻地拍了拍赖特的肩膀，易天1ou出了一个淡淡的微笑：“赖特，放松点，不要那么紧张！你认识我这么久了，我难道是一个随便滥杀无辜的人吗？只要他说出幕后地指示和一些我想要知道的东西，我一定会放了他的，不过。。。”

    说着，易天话锋一转，眼神冷冷地看向了那个俊俏的刺客领。笑道：“如果他要是不识时务。那么就不要怪我易天辣手了！”

    片刻过后，在几个大汉的陪同之下。“药水怪人”赖特取来了一个小小的瓷瓶。这瓷瓶大概只有大拇指大小，并不透明，看不清里面装地是些什么。赖特举着这瓷瓶，来到了易天的跟前，小心地递了过去，说道：“这东西只要一滴就能够折磨得他死去活来了，过了三滴立时毙命，所以一定要小心使用！”

    结果了赖特手中的这个百底蓝色水彩雕花的瓷瓶，易天仔细的端详了一下，然后慢慢地走到了那个刺客领的跟前，说道：“刺客先生，麻烦你把嘴张开，我喂一滴给你！”

    瞥了易天一眼，那个俊俏的刺客领毫无畏惧地说道：“不用你喂，你把瓶子给我，我自己喝！”

    微微地摇了摇头，易天1ou出了一个狡猾的微笑：“不不不，刺客先生，我可不会把这个给你！一旦你喝了过三滴，那么我又能向谁去问情报呢，还是你张开嘴巴！”

    易天满意地点了点头，对周围的侍卫说道：“找一根粗一点的铁链，把他拴起来！瑞过这药真地那么有效地话，我可不像他因为过于痛苦而撞地自杀！”

    待两边的侍卫把这个刺客领用手指粗细地铁链五花大绑了以后，易天才轻轻地打开了那瓷瓶的封口，小心翼翼地朝着那此刻领的嘴里滴入了一滴，然后赶紧把那瓷瓶收了过来，装进了怀中。

    一旁跪着的那排被俘虏的刺客都眼现恐惧的看着那个俊美的少年的变化，站在易天身后的“药水怪人”赖特更是不忍心地扭过了脸，只有易天还是面带微笑，津津有味地看着那个俊美的少年，自言自语地说道：“已经好久没有看过这么刺激的事情了，有趣，实在是有趣！”

    已经被五花大绑捆的手脚丝毫不能行动了的刺客头领服下那滴药水之后起初还没有什么变化，可是过了大概三五秒的时间，便开始有了反映。

    先是脸部的皮肤慢慢地抽搐了起来，如同在做脸部电疗一般疯狂的抽搐了起来。那英俊少年原本白皙嫩滑帅气的一张脸转眼间就变成了一幅恐怖的模样。翻起地眼皮中充满血红色的眼球不断的转动着，原本带有朱红色的嘴唇也不断的吐着了一层层如同生啤酒倾倒过快而产生的白色泡沫。更恐怖的是。在那个少年地头顶，一条条青筋如同一条条小蚯蚓一般从细嫩红润的皮肤中暴1ou了出来，给人带来了一种反胃作呕地感觉。

    “这到底是什么药？”易天回头看了看深厚的赖特，赖特还是背着身子心里默念着什么，仿佛是在祈求太阳神宽恕他的罪行，而一旁观看的那些刺客们额头也都出现了一颗颗豆大的汗珠，有几个的身体竟然不由自主地颤抖了起来。

    苦笑着摇了摇头。易天略带兴奋地说道：“实在是太有意思了！”

    俊美的少年刺客地身体进一步生变化，胳膊、大腿以及身体的每一寸皮肤都仿佛开始皱褶了起来。与此同时，他的内脏之中也仿佛差生了某种奇怪的变化，出了“咕噜咕噜”的身影。

    那少年疯狂的抽*动着自己的身体，一根根紧紧绑住他的钢索都已经几乎陷进了他地肉里，勒出了一道道殷红色的血痕，但是这却丝毫不能阻止那少年进一步的颤抖。仿佛此刻挣拖枷锁，自尽而亡才是他最好的选择。

    “啊！啊！！啊！！！”少年咆哮着、怒吼着。在原地不停地打转，他知道他逃不出这里，他也知道他没有退路，他唯一能做的就是嚎叫以减轻自己的痛苦。可是这一招仿佛也没有任何作用。

    药效开始慢慢地吞噬到了少年地脑袋，刺客少年开始承受头痛欲裂的感觉，仿佛上万只虫子先爬满了他的全身然后由齐刷刷的向他大脑的脑仁前进。那一点点的折磨和吞噬的感觉，已经足以让任何意志坚定的大汉彻底的崩溃了。

    慢慢地跺到了那个少年刺客领的面前，易天不忍地摇了摇头问道：“说吧！是谁指示你来地。他们还有什么后续地计划，我会按照我之前说得给你解药的！你知道，我并不像为难你，我们没有什么冤仇，我也知道这事情一定和巴尔那个老家伙有关，我只是需要一些信息。你没必要为了帮那个家伙守住秘密而受苦地，没必要！你应该知道你现在对他已经没有任何价值了。你回去了，他也一样挥杆掉你的！”

    挣扎着、抽搐着、用力地抬起了那张已经不像人形的脸，刺客少年从牙缝中挤出了一句：“我早晚会让你还的！”

    “哎。。。这又是何苦呢？”“药水怪人”赖特偷偷地瞄了一眼那个刺客少年的惨状，又重新背过了身去，开始祈祷太阳神对他的宽恕。

    易天也开始有些佩服这个少年的毅力了，无奈地摇了摇头，叹了口气道：“小子，不错，有骨气！我喜欢！只可惜你投错了阵营。哎。放心吧！我会给你个体面的死法的！”

    说话间，易天右手的掌心已经翻起了一团微微地凉意。一把锋利的冰锥瞬间在那寒气中慢慢凝结而成。易天扭过了脸，随手一甩之间，那冰锥已经带起了一溜寒气，如一道白色闪电一般朝着那少年刺客的眉心飞刺而来。

    那少年刺客眼睁睁地望着那迎面而来的冰锥，感受着那扑面的寒气，静静地闭上了眼睛。那药水的痛苦折磨已经让他丝毫没有了一丝对于生命的留恋，似乎快些结束生命才是最大的解拖。

    可就在那冰锥距离刺客少年的眉心只有不到一厘米的距离的时候，一股浓浓黑气却化作了一道如鬼魅般灵动的身影飞身挡在了那少年刺客的面前。

    “彭！！！”的一道白烟过后，那锋利的冰锥化作了一团雾气，而那个黑影也连同那刺客少年一起向后直飞了出去，一下子到了身后的两个手持巨斧的高大侍卫，才算是止住了去势。

    “艾微尔？你。。。怎么。。。这到底是怎么回事？”看着眼前突然生的一切，易天也一时间摸不着了头脑。

    “哇！”的呕出了一口鲜血，艾微尔1ou出了一个苦苦的微笑，紧紧地抱住了那个还在不断抽搐着的刺客少年，用祈求的眼神看向了易天的方向，轻咬着已经苍白了的嘴唇说道：“易，放了他吧，我求求你，放了他！”

    微微地皱起了眉头，易天追问道：“你总要给我个理由，为什么？”

    一向刚强的艾微尔此刻竟然显出了一分普通女人的孱弱，如水的目光无助地望着易天，缓缓地说道：“因为。。。因为。。。他是我的亲弟弟！！！”

第一百九十二章 重逢(下）

    悠悠的夜色已经进入了里面前最最黑暗的时期，就连夜虫此刻也仿佛进入了梦乡，大地真正的进入了一片死寂当中。只有那高悬的银盘般的明月，还在不知疲倦的泼洒着它那淡淡的白色光华。

    绝杀军团那一排排按照中华传统无形八卦方位扎下的营寨之中，也只有位于整个八卦阵阵眼的易天的寝帐还亮着微微的烛火光芒。

    大帐之中，端坐在红木雕花kao椅上的易天正在仔细地审视着正躺在他的那张纯羊毛毯子上的少年刺客。那刺客由于刚才酷刑药水的折磨，刺客的脸色还是非常的苍白，额头更不住地淌下了一滴又一滴的汗水。

    在那少年的身旁，艾微尔正紧锁着双眉，用一条沾湿了的毛巾不断地擦拭着那少年额头的汗水，显出了一幅焦急而又关切的表情。

    轻轻地叹了一口气，易天终于开口了：“艾微尔，这个英俊的男孩真的是你的弟弟吗？难怪我觉得他的面容有种似曾相识的感觉！这到底是怎么一回事情？刚刚他明明已经见到了你，为什么不相认呢？这实在是令我搞不清楚了。好了，现在他的毒我也已经帮他解了，而且现在这里就只剩下了我们两个人，你该可以告诉事情的真相了吧！”说着，两道柔和信任的目光有易天那原本凌厉的眼神中投射了出来，缓缓地看向了坐在羊毛毯子一角的艾微尔。

    艾微尔轻轻地用毛巾小心地叠成了一个长条形状，慢慢地放在了那个刺客少年滚烫通红地额头之上。然后微微地皱了皱眉，颇为为难地看了看易天那关切的目光，眼神中透1ou出了一股无奈与挣扎的感觉。

    “艾微尔，难道到了现在你对于我还有什么保留吗？难道你还有什么事情不能和我分享的吗？”易天的语气中带出了一丝失望，虽然他在最初收留艾微尔的时候用过一些些的手段，可是到了现在，他几乎已经被这个冷漠地女孩的身世所感动了。可是没想到对方却仍然有事情在隐瞒着他。这让一向强势地易天有了一种被欺骗的感觉。而欺骗对于易天来说，是绝对绝对不被允许的。

    “易。你不要误会，相信我，我真的有我的苦衷！我是不会做任何伤害你的事情的，我誓！”慌忙地战起了身子，艾微尔就如同一只犯了错的小母鸡一样可怜巴巴的望着易天，仿佛正在乞求着他的原谅。那双原本冷漠中带着杀气的双眼现在却充满了盈盈地泪水，仿佛随时都有可能决堤的洪水。闪动着微量乞求的光芒。

    轻轻地敲击着红木座椅的副手，易天摇头苦笑了一声：“苦衷？呵呵，有什么苦衷是不能与我分享地吗？不会做伤害我的事情？我想如果你真的想做伤害我的事情，也不会活到现在了吧？”

    易天说这段话的时候语气非常的冷，而目光则要比语气更加地冰凉。易天实在没办法接受一个他疼爱、信任的人对他隐瞒太多的事情，而艾微尔显然已经犯了这个最大的忌讳。

    “不许你这样说我的姐姐！咳咳咳。。。”躺在羊毛摊子上的刺客少年缓缓地睁开了双眼，颤抖着苍白甚至有些紫的双唇挤出了一句话，随即便俯下要去不停地咳嗽了起来。一连吐出了三口殷红色的鲜血，染红了盖在他身上的白色被单。

    “艾库尔克，你的伤还没有好，不要起来！快，躺下！”脸上现出了几分慌张，艾微尔连忙俯身下去。用手中沾过温水地湿毛巾擦拭起了那个刺客少年嘴角还在流淌地血水。

    慢慢地从红木kao椅上站起身来，易天缓缓地踱步到了那个刺客少年的跟前，慢慢地蹲下了身子，看着那少年仍旧是孤傲、坚毅地双眼，有些阴冷地笑道：“艾库尔克？艾库尔克？嗯，好，我现在至少已经知道了你的名字！那么我亲爱的艾库尔克先生，请问你真的是我可爱的艾微尔的弟弟吗？那么你刚才为什么不与他相认呢？”

    紧紧地盯着刺客少年艾库尔克的双眼，易天继续追问道：“还有，我虽然已经清楚了你背后的主使一定是那个该死的法师工会的会长、大魔导师帕鲁那个王八蛋。可是却很有兴趣知道一些更细节的事情。我想，你应该会帮我的对吗？”

    1ou出了一个有些坏坏的微笑。易天伸手拍了拍艾库尔克的肩膀道：“我们都已经知道了那药水的利害，都不想再尝试一便了，对吗，我亲爱的艾库尔克先生？”

    “不要，易，你饶了他吧？他还只是个孩子，你不要难为他！”一旁的艾微尔一把抓住了易天的臂膀，一反常态的求饶着。泪水已经决堤般的由她双眸中不住地滚落了下来。

    仿佛自嘲一般苦笑着，易天轻轻地拂去了艾微尔抓住他胳膊的那只纤细的手掌，然后缓缓地站起了身子，冷冷地说道：“我为难他？孩子？你所说的这个孩子差一点就已经一刀把我的喉咙割出了一个一寸深的口子了。到了那个时候，你还会当他是一个不懂事的孩子吗？”

    噙着满眼的泪水，艾微尔疯狂地摇着头说道：“不会的，绝对不会的，艾库尔克不会再与你做对了，我保证，放过他吧，易，他真的还只是个孩子！”

    “姐姐，不要去求他！”挺着自己虚弱的身躯勉强站起了身子，英俊的刺客少年艾库尔克一把抓住了艾微尔，坚毅充满杀气的眼神中第一次流1ou出了一分亲情的温暖，用那已经有些沙哑的嗓音大声地说道：“我不怕死，我也不怕他那什么垃圾药水，我什么也不会说的！”

    慢慢地走回了自己的红木kao椅的边上，易天从一旁的茶几上拿过一块果脯，放进了嘴里，然后转过头来耸了耸肩膀道：“亲爱的艾微尔，你看到了，不是我不给他机会，而是他自己不把握。而你呢，又不肯告诉我事实的真相，所以我也是没办法！”

    “安德鲁！”易天的双眉忽然树立了起来，大声的喝道。

    猛然从地上蹦起来，艾微尔一把抓住了易天的手，大声叫道：“易，不要，我说，我把所有的事情都告诉你！不过你要答应我，救救我的弟弟！”

    “不！姐姐，你不能，那样你会没命的！”艾库尔克起身想要拉住艾微尔，却忽然感觉一阵作呕，“哇”的一口鲜血吐到了地上。

    “咚咚咚”的一连串脚步声响，安德鲁手持着十字剑带着十几名侍卫闯进了易天的寝帐，有些慌张的问道：“恩公，有什么事吗？”

    看了看艾尔尔那乞求的眼神和躺在地下挣扎着的艾库尔克那痛苦的表情，易天略微沉吟了一阵，然后微微地摆了摆手道：“没事，安德鲁，你们退下去吧！”

    安德鲁微微地皱了皱眉头，然后躬身行礼道：“是，恩公，今天晚上我就在外面巡逻，如果您有什么事情，可以随时叫我！”说着，便带着那群侍卫走了出去。

    深深地叹了口气，易天慢慢地扶起了满面泪水的艾尔尔，摇头苦笑道：“我还是心态软，不知道某天会不会因为心软死在对手的刀下。算了，不要哭了，我可以放了他，大不了以后再多加小心也就是了。”

    朦胧的泪眼中流1ou出了一丝感激的目光，艾微尔一下子紧紧地抱住了易天，感受着他温暖的胸膛和那坚实的可以肩负起一切的肩膀，轻轻地在他耳边说道：“易，谢谢你，你放心，我会用我的生命报答你的！”

    虽然觉得艾微尔的话怪怪的，但是易天却还是1ou出了一个灿烂的微笑，慢慢地走到了艾库尔克的面前，蹲下了身子说道：“你可以现在就走，也可以等到养好伤再走，总之，我不会在强留你了。你有一个很爱你的姐姐，希望你能够珍惜！”

    艾库尔克颤抖着身体，面前爬了起来，高昂起了他英俊的脸庞说道：“我不会走的！今天如果我就这样回去，姐姐就会死的！我宁可不要我的姓名，我也不会让姐姐死！”

    “什么？你说什么？”忽然瞪大了眼睛，易天冰冷的眼中忽然燃烧起了两团白色的火焰，一股凌人的气势便向着艾库尔克的方向直压了过去。

    艾库尔克本能地向后退了两步，然后又再次高昂起了头，说道：“你知不知道我姐姐为你付出了多少？你知不知道经受了多好的煎熬？”

    惊讶地看着艾库尔克，易天全身已经被雪白色的寒冰真气包裹了起来，一步一步地kao近了艾库尔克，一字一句铿锵有力地说道：“你把话说清楚！到底是怎么回事！”

    目光坚定地望着易天，艾库尔克始终高昂着他的头，丝毫不避让的说道：“好！我今天也管不了那么多了，我就说给你听！你知道吗，我姐姐她。。。”

    就在这时，一只黑色闪电般的吹箭瞬间穿过了易天营帐的帆布，划过了一道深黑色的光痕，径直的朝着正在说话的艾库尔克直飞了过来。。。

第一百九十三章 做一个男人

    微微地皱起了眉头，易天的眼中忽然闪出了一道浓浓的杀气，抬手之间一道如同长矛般的条状冰雾已经朝着那飞袭来的黑色吹箭卷去。只听一声脆响，那高飞射的黑色锋利吹箭便化作了一团粉末。

    易天身子一晃，一转眼间，已经拖出了一道白影朝着那吹箭射来的方向冲了过去。

    粼粼的月光之下，易天的身体就好像一只展翅翱翔的白色巨雕一般，几个起落之下就已经追到了那黑影的身后，大手一伸，化作了一团光华夺目的白色光团，一掌按在了那个黑影的背后。

    那黑影也着实的了得，被易天的雪炼神掌击中以后，竟然还向前狂窜出了三十多米，这才浑身一阵颤抖，从半空之中跌落了下来，紧接着身上不断结起了一层层雾茫茫的白霜，转瞬间已经冻成了一条冰棍。

    “邦！！！”的一声，易天一把将那个已经冻成冰棍的黑衣人放在了艾微尔和艾库尔克的面前，微微地笑道：“看，你那么忠心为你的主子卖命，他却觉得你已经失去了存在的价值了！”

    艾库尔克低头朝那冰棍中的黑衣人看去，只见那是一个瘦弱矮小、仿佛没毛的猴子一般的中年人。由于是瞬间被易天的寒冰真气急地冻结了起来，所以那矮小的中年人此刻还是圆睁着那双在他干瘦的小脸中显得有些不协调的大眼睛，摆出了一幅不可思议地样子。

    “卡鲁达大人？你怎么会。。。我明明和帕鲁大人说好了的。。。这。。。”艾库尔克俊秀的脸庞上肌肉不由得抽搐了起来：“果然是这样。杀人灭口，呵呵，帕鲁，你实在是太狠毒了！”

    说着，艾库尔克的眼神中闪出了一丝奇异的光芒，抬头看向了正在一旁抱着肩膀观望的易天，说道：“看来我回不回去意义都不大了！不过。。。”偷偷地看了一眼艾微尔。艾库尔克叹了口气道：“怕路是不会放过我和姐姐的，绝对不会！”

    易天缓缓地走到了艾库尔克地身边。轻轻拍了拍他的肩膀道：“不用担心，你们待在我这里，谅他也不敢来捣乱！”

    艾库尔克苦笑了一声道：“没用地，帕鲁在我和姐姐每次执行任务之前都会在我们的身上都种下黑暗诅咒魔法。只要没有他的恢复魔法的解救，那诅咒就会每隔七天作一次，而且每次作都会更加的剧烈。一直到经过了一年的折磨之后，那暗黑的诅咒就会最终作。到了那个时候，我和姐姐全身就会溃烂而死，丝毫没有一点生还地机会！”

    “什么？”易天微微地皱起了眉头，猛然间回看向了艾微尔：“艾微尔，你也被种了这种暗黑魔法吗？”

    艾微尔默默地点了点头，两行泪水又不自觉地从脸颊上流淌了下来。今天，这个对于死亡都毫不恐惧的女孩，却几乎她一生的眼泪都洒在了这里。谁又能够体会。那泪水中所蕴含的痛苦和悲戚呢？

    两步跨上前去，易天一把将艾微尔揽在了怀中，任凭她如决堤一般的泪水浸湿着自己的胸膛，轻拂着她悠长的秀，声音低沉的说道：“傻丫头，你为什么不告诉我？难怪每过七天你都会在晚上消失一段时间。哎，都怪我，我只顾着绝杀军团地事情，连你正在接受着煎熬都不知道，都怪我！”

    艾微尔猛然间用自己纤细的手掌堵住了易天的嘴，昂起了不满泪水的脸，微笑着说道：“易，是你给了我第二次生命，是你让我知道了成为一个真正的人而不是杀人的工具是一种什么样地滋味。只要能够在你身边，我什么也不在乎。那点痛苦根本算不了什么。就算是付出生命我也在所不惜。可是。。。”艾微尔扭过头去看了看一旁的艾库尔克，然后咬着自己的嘴唇轻声地说道：“我弟弟他还小。他不应该受苦的。我不能眼睁睁地看着他受苦。”

    这次换过易天用手堵上了艾微尔的嘴唇，1ou出了他那特有的自信的微笑：“艾微尔，你放心吧，我绝对不会让你的弟弟受苦，也不会让你在受苦了！帕鲁，那个老家伙的日子也差不多快要到了。我会让他为他所作的事情付出代价地！”

    扭过头来走到了艾库尔克地面前，易天的面容严肃了下来，问道：“艾库尔克，我很欣赏你，你很有骨气，像是一个男人！不过，你要记住，如果你真地是个男人的话，就不应该让自己的姐姐受到痛苦！”

    艾库尔克的眼光紧紧地盯住易天，这个让他有些摸不清楚、有些敬畏、甚至是有些害怕的男人，揣摩着他话中的意思。虽然受到了易天的百般折磨，但是艾库尔克对于易天这种拥有着绝对实力的强者还是敬畏大过了憎恨，更何况易天此刻已经变成了他和姐姐唯一的希望。

    双手握住了艾库尔克的肩膀，易天一字一句铿锵有力地说道：“告诉我，怎么样才能够解掉你和你姐姐身上的暗黑魔法，无论要找什么材料，要找谁帮忙，我，易天，在这里誓，我都一定会找到！我不会让你的姐姐再受到拿什么狗屁的暗黑魔法的折磨了！”

    仔细地聆听着易天说出的每一个字，看着易天的每一个细微的表情，艾库尔克似乎感觉到了易天的真诚和果决，不过他转而深情又黯淡了下来，摇头叹息道：“没有用的！那是一种古老的诅咒魔法，除了帕鲁自己，没有人能够解的了的。”

    微微地皱起了眉头，易天左右踱起了步子，忽然眼中闪烁出了一丝淡淡的白色光芒，回过身来猛然道：“好，我就找帕鲁那个老王八蛋自己来！不过。。。你们两个还要在忍耐一下子！”

    艾库尔克和艾微尔相视一眼，都不明白易天到底是什么意思，而易天的脸上却已经1ou出了他那招牌式的诡异微笑。

第一百九十四章 夹道欢送

    绝杀军团营帐的地窖里面，那个已经被冻成冰棍的干瘦男人卡鲁达身上的冰霜渐渐地融化成了一滩雪水，他也在这微暖的环境中缓缓地醒转了过来。

    刚一恢复知觉，卡鲁达就习惯性地腰杆一弹，一个鲤鱼打挺，从地面上弹射了起来，一双格外硕大的死鱼眼不断的扫视着周围，却见一排手持巨斧、链子锤、砍刀等重武器并且全副武装的高大汉子在这个不过二十几瓶米的狭小、阴冷、潮湿的空间中围成了一圈，把他包围在了当中，而在整个房间的正面。

    一个黑头、黄皮肤、长相霸气十足的年轻人正坐在一张舒适的红木kao椅上，一边摆弄着手中的一盏白地兰花、做工精巧的陶瓷茶杯，一边对着他出了一阵略带诡异的微笑，轻轻地说道：“亲爱的卡鲁达大人，我相信您一定认得我。没错，我就是您的主子最最深恶痛绝的那个人。相信您如果能够成功的把我解决掉，你的主子一定会对您大家赞赏的。不过很可惜，现在您落在了我的手里。所以我希望您能够合作，告诉我一些我希望知道的事情。”

    卡鲁达惊觉得看了看四周，现所有可能逃亡的路都已经被堵死了，自己所在空间中唯一的出口就在那个手握茶杯的年轻人的背后。

    他还没有傻到去硬创，因为经过上一次交手，他已经可以确切的知道自己和这个东方地年轻人绝对不是一个级别的，所以卡鲁达只是默默的没有说话。冷冷看向了空间的一角，试图寻找另一条可以逃离的路线。

    微微地摇了摇头，易天的脸上1ou出了一丝失望的表情，轻轻地举起了手中地茶杯，轻轻地吹了几下，然后抿了一口，做出了极其享受的表情。眯上了双眼，紧接着谈了口气道：“啊！这茶实在是太香了。卡鲁达大人。我相信如果你一五一十地回答我的问题，我们是可以坐在一个桌子上一起品茶的，可是如果您不识时务，那么我正好新现了一种折磨人的最佳手段，我相信您不会想尝试的！”

    说着，易天微微地扬起了手，大声地说道：“去。把我们的赖特叫来，他的新明看来又能派上用场了。”

    “啊！！！我说。。。我说。。。我什么都告诉你们。。。我说。。。。”十五分钟之后，地窖里传来了如同杀猪般惨烈地叫声，在那密闭的空间内不停地回荡着，让所有听到的人都不禁感觉浑身一阵凉。

    。。。。。。。

    时间过得飞快，转眼间到了凯西公主要前往卡拉尔帝国的日子。

    这一天，凯米城的西城门口，人潮已经把这个凯米城流量最大的城门堵了个水泄不通。而就在城门外的大道之上。一个临时搭好的巨大高台上面张灯结彩、挂满了彩条，像是庆祝太阳神生日一般格外地热闹。

    成千上万的百姓围拢在那高台的地下，不断地向内拥挤。一排排身穿金色重甲的士兵不停地用自己手中的长枪隔挡着围观的民众。可这些举动却仿佛使得这些民众更加地疯狂了起来，不断的呼喊着、挥舞着双手，迫切地想要挤到里面去。

    高台之上，巨大的黄罗伞盖底下。体态臃肿的威廉三世端坐在那宽阔的金光色kao椅柔软的红色呢绒kao垫之上，慢慢地从旁边的kao盘上拿起了一枚翠绿色的葡萄，然后慵懒地对身旁的一名身着精致的欧洲中世纪宫廷服饰、头戴灰白色卷头套、一幅皇宫内侍模样地中年男子说道：“有人去请易天了吗？他怎么还没有到？”

    那个宫廷内侍模样地中年男子低下了头，非常谦卑的说道：“国王陛下，皇室大总管马歇尔大人已经亲自去请易将军了！可能是因为马上就要启程去卡拉尔帝国了，所以易将军还有些事情需要处理一下，所以耽搁了！用不用我再去催一下？”

    深深地伸了一个拦腰，威廉三世微微地摆了摆那肥硕地手掌道：“不用了，反正我们也没有什么事情，就等一等吧！”说着。微微地眯起了眼睛。kao在了柔软的红呢子kao垫上闭目养神了起来。

    分别列在高台的两端的无数文武百官可没有威廉三世那么的逍遥。他们之中关节稍为大一点的还会有把座椅歇脚，而官阶低一些的就干脆是站在了那炎炎的烈日之下。

    虽然已经进入秋季有了一段的时间。但是正午的太阳却还是显得十分的火辣。太阳下暴晒的文物官员们不一会就已经浑身大汗淋漓了，心中都在不断地咒骂着易天为什么还不出现。可是面对着这位皇上面前的大红人，又是拥有自己武装的实力派人物，也没有人敢多说些什么。只好趁着威廉三世不注意的时候，偷偷回过头去，像狗一般伸出了舌头驱散着浑身集聚的热气。

    这时，一批健壮的黑色高头大马却忽然如一道行走在太阳下的黑色闪电一般有远处的官道上朝着凯米城外的这个临时搭建的高台的方向跑了过来，卷起了一流的烟尘和周围围观的民众们一阵的欢呼之声。

    来到近前，骑在马上的一名身高体壮、身穿一套紧身两段护甲的年轻军官翻身下马，一溜小跑的穿过了拥挤的人群，来到了高台之上，俯身下拜，高声地说道：“祈禀国王陛下，绝杀军团团长易天将军已经整理好了队伍，恳请国王陛下派人将公主接出皇宫，准备启程。”

    威廉三世猛然间坐起了身子，堆满肥肉的脸上1ou出了一丝微笑，说道：“易将军人呢？本王要替他把酒饯行！”

    那个年轻的军官再次行礼道：“祈禀国王陛下。易将军乘坐着马歇尔大总管地马车随后就到，小人的马快，所以易将军命小人先来为国王陛下送信！”

    威廉三世微笑着点了点头，抬手吩咐身边的那个宫廷内侍打扮的中年男子道：“快去皇宫通知雷斯特，可以护送凯西公主出宫了！”

    那个宫廷内侍打扮的中年男子应了一声，然后转身走下了高台。

    有过了不久的时间，远处忽然传来了滚滚的烟尘。浩浩荡荡地由远处的群山之间朝着凯米城地方向开了过来。

    围观的百姓中有眼尖的一眼就认出了那队伍前头高悬的特殊旗帜上就认出了这是易天绝杀军团的队伍，于是一传十。十传百，整个围观的群众们就沸腾了起来。大家奔走着、拥挤着、叫嚷着，都由高台周围朝着管道的方向涌了过去。

    由于易天英雄事迹地广为流传，加以神话和夸张，现在整个凯米城、甚至整个蒂姆斯共和国的人都已经将易天和他的绝杀军团当成了英雄和希望。

    饱受战争之苦的普通民众们全都相信只有易天，这个他们眼中的英雄，才能够kao着他非凡的才能与智慧将赶快结束借助这场邝日持久、仿佛恶梦一般的战争。所以一听到今天国王要为护送公主前往卡拉尔帝国的绝杀军团饯行。整个凯米城地民众便几乎全都自的赶了过来，都想能够一睹易天以及他手下的绝杀军团的风采，并为这个他们心目中的大英雄送上自己最最真心的祝福。

    绝杀军团精英们在民众地簇拥与欢呼声中浩浩荡荡的开到了凯米城西城门外。每一个这次陪同易天前来的士兵都感觉到了极大的荣誉。他们紧握着手中的兵器，目不斜视地前进着，享受着众人崇拜的目光和那夹杂在人群中的少女们对他们的飞吻。

    队伍中间的一头通体亮黑色、皮毛如同黑色绸缎一般光滑的高头大马上，易天端坐在那里，远远地望着那高高搭起地饯行台子和上面分裂两旁地文武百官，1ou出了一个淡淡的笑容。

    一旁一匹同样高大却有些暴躁、不停打着醒鼻地红色高头大马上。永远不知疲倦的小易云正在左顾右盼的和那些夹道欢迎的民众们打着招呼，高声地招呼着：“天哥，快看啊，好多人啊！他们都是来欢送我们的！我们难道成为了名人吗？啊，对了，天哥已经是这个国家的英雄了。我们当然也就战国成为英雄了！哈哈，我从小的梦想就是称为英雄，没想到这么快就实现了，我实在是太兴奋了！”

    轻轻地瞥了一眼正在手舞足蹈的易云，易天用修真者特有的传音入秘的方法说道：“小云，你不要太兴奋了。要知道英雄实力死亡最近的一群人。我看你还是加紧好好的修炼吧，要不然很快就会变成被人们缅怀的英雄了！”

    忽然愣了一下，易云显然是没有弄明白“缅怀”这个词的意思，但是他也懒得再问，又开始继续自顾自的朝着左右围观的人挥起了手。

    过不多时。绝杀军团的队伍便开到了那高台的跟前。士兵们很有秩序的分成了两队。当众让出一条宽阔的走道。易天、安德鲁和易云三个人和一些高级的军官全都翻身下马，从这一条走道之中一直来到了高台的底下。

    这时候。国王威廉三世已经带着文武百官从高台上迎了下来。威廉三世拖着自己肥硕的身体一摇一摆的在众人的簇拥下来到了易天的跟前，1ou出了一个欣赏的微笑，说道：“易将军，你所训练的绝杀军团果然不一般啊，每一名士兵都那么的威风，那么的整齐划一，看来这次我选择你护送凯西到卡拉尔帝国去是没有选错人啊！”

    易天先躬身行了个礼，然后也笑道：“国王陛下实在是太抬举易天了。能够承担护送凯西公主的工作，是易天我莫大的荣幸，也是笔下对于易天莫大的信任。国王陛下放心，易天我一定会将凯西公主殿下平安的护送到卡拉尔帝国国都的。”心中却在暗自琢磨：“我不但会把凯西平安的带到卡拉尔帝国的国都，我还会把他平安的再带回来。想让我的凯西嫁给那个混蛋王子，你做梦去吧！”

    威廉三世哪里知道易天心中想的这些，听到易天满口答应，于是笑着点了点头道：“易将军，我相信你的能力。今天我特意吩咐为你败下了践行的酒宴，走，我今天一定要多敬你几杯！”

    来到了高台之上的红罗伞盖底下，一桌丰盛的佳肴已经摆在了那里。威廉三世端起了一个翠绿色有些透明的高角酒杯，高声地说道：“易将军，我先敬你一杯，祝你这一路顺风，能够为我们蒂姆斯共和国带来许久没有过的一段和平的生活！”

    易天也拿起了一杯酒，笑道：“国王陛下，您放心，易天一定不辱使命！”说着，仰头把一杯殷红色的葡萄酒一饮而尽。

    一番寒暄过后，威廉三世连连对易天进行着各种各样的恭维。文武百官在国王的带动下也纷纷附和着向易天敬酒。易天虽然非常不愿意与这些只会阿谀奉迎的小人接触，但是也不得不佯装着笑容在这里虚与委蛇。

    幸好过不多时，刚刚下去的那个身穿宫廷内侍服装的中年男子快步地跑上了高台，低声在威廉三世身边，躬身小声道：“国王陛下，公主殿下的马车已经到了西城门了。”

    听到了那个内侍的话，易天先站起身来道：“国王陛下，我想护送凯西公主启程事大，这些酒我想还是等我归来庆功的时候再喝吧！”

    威廉三世点了点头，又端起了一杯葡萄酒，说道：“好，那我就祝易将军一路顺风！”

    （刀锋已经连续几天保持一天三更八千到一万字了，希望各位书友踊跃砸票，继续地支持刀锋啊！刀锋在这里谢谢大家了！！！）

第一百九十五章 离别

    正午的太阳依旧是火辣，将凯米城的西城门古老的砖墙映衬得十分的雄伟壮观。

    在成千上万的群众的簇拥和以威廉三世为的文武大臣的欢送之中，易天和他绝杀军团的部分精英护送着搭载着凯西公主的华丽的皇家马车队顺着官道缓缓地驶离了凯米城，进入了城外荒芜的群山之中。

    易天策马来到了凯西公主所搭乘的那辆有十六批低级的纯种贵族马匹拉乘的马车的车厢之旁，俯下身去轻轻地敲击了一下车窗道：“公主殿下，我们这就要启程了，如果有什么需要和吩咐，就尽量的告诉我的手下吧，他们会尽量的满足您的要求的！”

    凯西公主缓缓地将车窗打开了一道小小的缝隙，对着易天1ou出了一个夹杂着喜悦与兴奋的甜美微笑，声音甜腻悦耳的小声说道：“易，我现在的一切可就都交给你了！”

    易天微微地一笑道：“公主殿下，你就放心吧！”

    队伍一路前行，不一会已经到达了绝杀军团搭建在凯米城外不远处的营寨。这次去迎接公主，易天只带上了不到三千人的精锐，大部分的绝杀军团士兵还是由精灵少年布鲁姆和“要水怪人”赖特带着在营寨之中整装待。

    远远地，易天就见布鲁姆骑着一匹枣红色的快马向着他的方向飞驰而来。来到近前，向易天行了个军礼。然后说道：“易，我们的绝杀军团所有将士都已经整装待了。我留下了一千人打理营寨，剩下地已经按照部队的编制，分成了五个集团，每个集团都是一万人，已经列队在了那片的空场之上，就等待你的命令。就可以出了！另外，赖特他负责的护送粮草和辎重的五千人马也准备就绪了。只要咱们出，他们就会自动的跟随在咱们大部队地身后了。”

    满意地点了点头，易天1ou出了一个赞赏的微笑道：“好，那我们就启程吧！”

    在精灵少年布鲁姆地指挥之下，前去迎接公主的这三千人精锐便与绝杀军团的大部队汇合在了一起，形成了一个颇为庞大的队伍，将凯西公主的马车簇拥在整个队伍的中间。朝着卡拉尔帝国的方向浩浩荡荡开去。

    在易天地吩咐下，易云和安德鲁带领着“碧海云天”雇佣兵团的二百精英时刻的守护在了凯西公主的车队的周围，而精灵少年布鲁姆则主要在绝杀军团的各个集团领的配合之下统一调动着整个的队伍。至于“药水怪人”赖特，则是悠闲地带着负责炊事工作的伙夫们和一些负责搬运粮草以及帐篷等辎重的后勤兵团紧紧地跟在了大部队的后面。

    又走出了不远，端坐在“黑玫瑰”上正在悠闲地欣赏着深秋的美景的易天忽然听到身后不远处响起了一阵急促地马蹄声响，回过头去观瞧，只见三匹快马正扬起了一路的烟尘朝着他的方向飞驰而来。

    打头的是一匹和易天胯下的黑玫瑰如同一个模子刻出来的黑色高头骏马，而马上坐着的那个虽然满头白却是目光炯炯的老者正是伊卡斯贵族骑士学院的老院长老爵士休斯。

    在老修斯身后的一批枣红色和一批白色地小马上坐着地则是易天的两个红颜知己。“小辣椒”爱丽丝和雪精灵少女艾贝里丝。

    “老院长，您怎么来了！”策马迎了上去，易天有些吃惊地说道。

    可还没等老修斯说话，他身后地“小辣椒”爱丽丝就一下子从自己的马背窜到了易天的马背之上，一把抱住了易天，用粉嫩的小拳头捶击着易天的胸口。不依不饶地叫喊着：“死混小子，臭混小子，为什么你就不能带上我们一起去呢！人家不管，我也要去，你休想再把我再轰走了！”

    微微地皱起了眉头，易天无奈的叹了口气道：“傻丫头，我们不是已经说好了吗？这次去卡拉尔帝国很危险，再说你爷爷以前曾经与卡拉尔帝国的大将军结下过仇怨，你去了就更危险了。到时候我只顾着照顾你，就做不了其他的事情了。好了。听话。跟爷爷回家去，我过不了多久就回来了。听话！”

    易天一边说着，一边轻拂着爱丽丝的秀，不断地安慰着。经过了一番撒娇之后，爱丽丝也只好无奈的回到了自己的马上，但是却还气呼呼地说道：“混小子，你可一定要平安的回来啊！要不然。。。要不然。。。”爱丽丝说到这里，声音已经有些哽咽了，珍珠般的泪花啪嗒啪嗒的由两颊滴落了下来。在她身旁的雪精灵少女艾贝里丝虽然一直没有说话，但是含情脉脉地望着易天的双眼之中却也闪动着晶莹的泪花。

    无奈的摇了摇头，易天知道现在不是儿女情长的时候，稍微安抚了两个女孩子一下，然后策马来到了老爵士修斯的身边，小声地问到：“老院长，您这次特地过来，一定有什么事情吧！”

    老修斯点了点头道：“这次我是来为你送信的，为了躲过威廉三世和巴尔那个老家伙的耳目，我们特意乔装改扮从南门出城然后绕到了这边。”

    易天知道老修斯肯定有什么特殊的官道接到了什么重要的消息，于是连忙问道：“老院长，到底出了什么事情？”

    老修斯向着左右看了看，沉吟了一阵，然后说道：“我得到了密报，巴尔那个老家伙已经通知了身在边境的大元帅卡尔，让他在半路截杀于你，然后里应外合，趁着卡拉尔帝国进攻，全国大乱的机会在凯米城动政变。”

    微微地冷笑了一声，老爵士修斯看着易天摇了摇头说道：“看来巴尔那个老家伙是被你吓怕了。他怕你羽翼丰满了之后，就再也对付不了你了，所以才提前了动政变的时间。看来他是想要赌一下了。”

    1ou出了一脸胸有成竹的笑容，易天冷哼了一声道：“赌？呵呵，我估计赌完这把他就会输的脸内裤都不剩了。”紧接着易天回头看了看还在滴泪的爱丽丝和艾贝里丝，又恢复了严肃的表情，叮嘱道：“老院长，爱丽丝和艾贝里丝他们的安全就都交给您了。”

    老修斯点头道：“你放心，巴尔那个老东西一时半会还不敢动我，不过你自己可一定要小心啊！卡尔那个家伙虽然论绝对实力不一定高过剑圣巴尔，可是他又巨龙作为坐骑，其攻击力绝对是在巴尔之上的！”

    易天点了点头道：“老院长放心，这些砸碎还难不到我，我自有对付他们的方法！”

    老修斯点了点头，然后从怀中取出了一个包裹的很好的金丝绣花手帕，递给了易天，说道：“这是我的老伙计弗拉明戈在临终前交给我的，让我在你前往卡拉尔帝国的时候交给你。里面的东西可能能够帮你渡过危机！”

    易天低头看了看那手帕，不禁想起了那个诡异的占卜老头，于是便将那手帕揣进了怀中，点了点头道：“老院长，您放心吧，我会见机行事的！”

    又安慰了爱丽丝和艾贝里丝一番，老修斯便又带着这一动一静两个少女依依不舍的策马离开了易天的队伍，朝着凯米城的方向飞驰而去。

    易天远远的望着三个人的背影，1ou出了一个有些感慨地微笑，自言自语道：“放心吧，凯米城，我会回来的！下次我回来的时候，我想一切就都不一样了！老巴尔，你等着我吧！”

第一百九十六章 洛基城

    太阳慢慢地落到了山的另一边，很不甘愿的撒下了最后的一抹桃红色的绯红。官道边上的大树在落日余晖的照射之下飘洒着自己的落叶，如成千上万的彩蝶一般漫天飞舞。而绝杀军团的大部队经过了三天三夜的日夜兼程，终于在这一天的傍晚，在这落日的映衬之下，浩浩荡荡的kao近了他们护送凯西公主前往卡拉尔帝国的第一个落脚点，距离凯米城有两百多公里的大型城镇洛基城。

    洛基城的城门口，早已经接到了消息的驻守将军费尔夫斯带着地下的官员全都迎在了城门的外面，一些听说了消息的群众也三三两两的在城门外围观了起来。

    易天则是见怪不怪，吩咐布鲁姆在城外按照五个集团军的编队扎下了梅花阵型的一座大营，又吩咐赖特去安排烧火做饭和物资装备的摆放，自己则带了一小队的人马在易云和安德鲁的陪同之下，护送着凯西公主的马车来到了洛基城的城门外。

    守城的将军费尔夫斯看到易天的到来，连忙迎上前去，连连施礼道：“易将军，久仰大名，今日易见，果然不同凡响啊！小将乃是驻守洛基城的守将费尔夫斯，听说易将军护送凯西公主前往卡拉尔帝国和亲要经过这里，这真的是费尔夫斯不尽地荣幸啊！”

    易天在马上还了一个礼，然后微笑道：“费尔夫斯将军，你实在是太客气了。这次我们来到贵地叨扰。还请费尔夫斯将军多多关照啊！”

    易天知道，这个费尔夫斯也是大元帅卡尔一伙，肯定对于自己也是恨之入骨。但是易天身为护送凯西公主的将军，又有五万绝杀军团地精英在手，所以费尔夫斯也是有所忌惮的，表面上还是显得十分的热情。

    在和易天一番寒喧以后，费尔夫斯1ou出了一个讪讪的笑容道：“易将军。小将已经收拾好了公主殿下的行宫，现在随时都可以入住了。”

    易天微微一笑。也不推辞，仰手道：“麻烦费尔夫斯将军操心了！那就请费尔夫斯将军带路吧！”

    在费尔夫斯的引领下，易天带领着“碧海云天”雇佣兵团的一部分精锐，护送着凯西公主地车队就开进了洛基城里，先前往了供公主下榻的皇室行宫。

    一切安排妥当以后，易天召集起了易云和安德鲁商量了一下关于行宫布防地问题。这时，精灵少年布鲁姆却已经一步迈进了屋子。

    “布鲁姆。外面的营寨安排得怎么样了？”易天回过头来问道。

    精灵少年布鲁姆先找了一把自己坐下，然后才说道：“易，你放心，一切都已经安排好了。五个军团的人按照你所布置的梅花阵型分别守住了各自的方向，而粮草仓库则放在了梅花花心的位置。一切都井井有条，不会出任何问题的！”

    点了点头，易天走到了房门口，将房门关闭了起来。然后走到了布鲁姆地身边小声地说道：“布鲁姆，这个洛基城的守将费尔夫斯是个典型的笑面虎。虽然表面上对于我们百般的恭敬，但是不知道回事出什么手段。不过他倘若是老老实实的还算是他的便宜，如若不然。。。呵呵。。。”

    冷笑了一声，易天猛然间扭过头来说道：“布鲁姆，你安排一队精锐的部队。恩。。。大概有个五千人左右就可以了，化装成一般的百姓混入城中，让他们全都分布在费尔夫斯地帅府周围，随时听我的号令。如果那个费尔夫斯敢有什么不轨的行为，哼，那我就干脆一锅端了他的老窝，也算消去了大元帅卡尔的一只臂膀。”

    布鲁姆点了点头道：“好的！我这就去办！不过，易，我觉得如果不到非常时刻，我们还是不要轻举妄动地好！洛基城是个重镇。又过两万的守兵。如果真的交起手来，恐怕我们也会损失不小。”

    易天点了点头道：“这个我自有安排！”说着回身对易云说道：“小云。你负责偷偷监视费尔夫斯那个小子，如果他敢搞什么阴谋诡计，就先把他给我干掉！他们群龙无了，两万人？呵呵，还不是一群乌合之众。”

    说到这里，易天忽然停顿了一下，道：“不过大家记住，今天晚上无论生什么事情都不要轻举妄动，一定要平平安安的度过今晚。就算是天塌下来，也要等到明天天光在进行解决！”

    一项憨厚老实的安德鲁微微地皱起了眉头道：“恩公，你这是要干什么？”

    易天神秘的微微一笑道：“这你就不要管了，我自有我的想法！”

    这时，一个传令兵的身影忽然出现在了门口，躬身道：“易将军，洛基城守城将军费尔夫斯递来了帖子，说是要请易将军和凯西公主参加在她府上举行的接风晚宴，您看应该如何回复他？”

    1ou出了一个满意地微笑，易天道：“你就告诉他，多谢他的好意，晚上我和凯西公主一定莅临！”

    待那传令兵下去了，易天又回过身来说道：“布鲁姆，你快回去准备吧。安德鲁，晚上你留守这里。小云，你和我一起去见那个费尔夫斯，然后紧紧地盯住他。这小子请我们去，一定没怀什么好意，哼，不过他一定想不到，我易天也正是要利用一下他地那双眼睛呢！”

    。。。。。。

    洛基城地行宫之内，凯西公主的房间里。

    沐浴更衣、梳洗已毕地公主凯西正面对着一面镜子呆呆地愣，两个专门从皇宫内抽调出来随行伺候她的侍女正在帮他梳理着头。

    这时，门外又走进来一个侍女，缓缓地走到了凯西的身后，行了一个礼之后，小声地说道：“公主殿下，易天易将军有事求见！”

    听到侍女的通报，凯西公主原本有些恍惚颓然的双眼一下子出了光芒，连忙说道：“快点请他进来！对了，你们几个，都出去，我不叫你们你们不要近来。还有，在门口守着，我和易将军有事情商量，不要让别人近来打搅！”

    几个侍女答应一声，全都退了出去，这时候易天却已经踏入了凯西公主的闺房。

    “公主殿下休息得可好啊？”易天在凯西公主身后躬身施礼，然后1ou出了一个温暖的微笑。

    连忙从梳妆台前站了起来，凯西眼波流转、含情脉脉的看向了易天，不过转而又神情黯然了下来，低下了脑袋，低声地说道：“易，你。。。你。。。真的要送我去嫁给那个卡拉尔帝国的王子吗？”

    易天缓缓地走到了凯西公主的面前，双手握住了凯西公主如同初冬新雪般雪白润滑的胳膊，眼神坚定地望着他，柔声地说道：“我的傻丫头，你觉得我可能那么做吗？我会把我心爱的女人推入火坑吗？这只是我把你从皇宫那个大监狱中救出来的一个方法而已。你放心吧，那个混蛋卡拉尔帝国的混蛋王子，哼，我会让他后悔看上了我们美丽的凯西公主的，非常非常的后悔！”轻轻地吻了一下凯西的额头，易天仿佛已将看到了卡拉尔帝国的那个混蛋王子哭丧着脸的残样，不禁噗嗤一下笑出了声。

    眼眶的泪水不住地转动着，凯西再也抑制不住自己，一头扎进了易天宽厚的胸膛，一边低声的抽泣着，一边轻声地说道：“不管怎样，只要能在你的身边就好了！我不要再回皇宫了，也不要嫁给什么王子，我只要在你的身边，哪怕洗衣做饭，吃不饱，穿不暖，我也毫无怨言。”

    用宽厚的手掌慢慢地擦去了凯西脸上的泪水，易天的脸上爬上了一股如吹风般温暖的笑容，微微地摇着头说道：“傻丫头，什么洗衣做饭，吃不饱，穿不暖？我怎么会让你受这些苦呢？你放心吧，我会为你安排一个比你想想得更加美好的未来的。”

    看着易天自信笃定的表情，凯西公主的泪眼中也泛出了一丝希望，不过转而又有些黯然地问道：“可是卡拉尔帝国那边，我们怎么和他们交待，这次到了他们的国都，我们。。。”

    易天轻轻地捂住了凯西公主的双唇，淡淡地笑道：“你放心吧，这些就都留给我去考虑吧。你只要每天开开心心的就是对于我最大的回报了。来，我的小可爱，不哭了，多笑笑吧，你的笑容是最最迷人最最可爱的！”

    依偎在易天的怀中，凯西公主第一次体会到了那种可以不顾一切的温暖，终于在那梨花带泪的脸庞上1ou出了一个迷人的笑容，一个最最甜美，可以融化一切的笑容。

    “祈禀公主，那个守城的将军费尔夫斯派人来了，说是已经准备了车子在门口接您去赴宴了！”门口传来了一个侍女的声音。

    凯西公主微微皱了皱眉头，轻声地问道：“要去赴什么宴？”

    易天轻轻一笑，在凯西的额头上吻了一下，道：“那个讨厌的守成将军要请我们吃饭了！亲爱的小宝贝，你只要继续当你雍容华贵的公主就可以了，不用理会他们，我自然会替你对付这帮砸碎的！”

    说着，易天1ou出了一个坏坏的微笑，自言自语道：“费尔夫斯，你最好好好表现，要不然小爷我就先让你尝尝我的利害！”

第一百九十七章 夜宴

    费尔夫斯将军的府第里面张灯结彩，在夜幕中的洛基城中显得格外的闪亮。对于费尔夫斯这种身处重镇的将军来说，虽然见到贵族的机会还是比较多的。但是对待这名出嫁之后便要成为卡拉尔帝国未来国王的妻子的凯西公主，他还是不得不打起十二分的精神，竭尽自己的全力讨好着。

    虽然费尔夫斯现在是属于卡尔将军一脉的力量，可是未来又有谁能够预料呢？所以他还是选择给自己留下了一条后路，采取了一种两头都不得罪的办法。

    大厅之中，端坐在正中位置的公主凯西默默不语，白皙娇美的容颜在点点灯火的映照下，透出了一股高贵、不食人间烟火的气质。

    而一个个陪坐在一旁的将军大臣们，则是一个个都挤出了一张张看起来十分做作的笑脸，1ou出了一幅幅异常谄媚的表情。

    端起了一杯红葡萄酒，留着一脸短茬胡须、长相颇为粗野、一看就是行伍出身的守城将军费尔夫斯笑容颇为僵硬的说道：“易将军，在下早就听说了易将军英雄了得，先夺少年武斗大赛冠军，后又从死灵沼泽里面救回了公主，在短短的一年之内就成为了举国皆知的少年英雄，现在更是在不过三个月时间之内就组建起了一只实力群的绝杀军团，这一切实在都令在下佩服不已啊！来来来，我先敬易将军一杯！”

    一旁陪座的那些洛基城地官员们也纷纷1ou出了一个个标准的社交笑容，连连附和着。

    易天心中冷笑：“你们这帮混蛋王八蛋。要不是需要你们来做见证人，我才懒得陪你们这帮混蛋在这里喝酒呢！”不过嘴里却还是连连道：“不敢当，不敢当！费尔夫斯将军身经百战，易天只不过是刚刚投身军旅，以后还有很多东西需要向将军多多学习，还往将军以后多多指教易天啊！来，我们干！”说着。易天一仰头已经将慢慢地一杯纯度及弄得红葡萄酒灌进了自己的口中。

    “好！痛快！易将军果然是个豪爽之人！”在费尔夫斯的带领下，一种将官纷纷对易天连竖大拇指。相继几个稍微低级的军官又举起了酒杯，向易天开始频频献媚。

    易天豪爽的与这一群阳奉阴违的家伙连连举杯共饮，但是丹田之中却不断地调动起了一团团寒冰真气将这些酒力全都化解在了自己的肠胃之中，丝毫没有一丝酒意冲上头顶。

    站在易天背后地小易云则是目光炯炯地紧紧的钉住了不断向易天敬酒的守城将军费尔夫斯，一对如黑色宝石般的双眸中燃烧起了两股熊熊的赤色火焰，仿佛要将对方烧成灰烬一般，弄得偶尔抬头瞟过他的费尔夫斯不禁浑身一阵颤抖。可是鉴于易云与易天的关系。也不好说他什么，只是对着他微微地一笑，然后便继续向易天敬酒，只是声音和其实就已经比之前收敛了许多。

    端坐在主位上地凯西公主按照易天交待他的不一言，总是1ou出一幅雍容华贵的社交性的微笑。待到易天他们已经就过三巡了，公主凯西才微微地抬了抬手，叫过了一旁陪伴她前来的侍女耳语了几句。然后便听那侍女说道：“公主殿下舟车劳顿，身子有些乏了。。。”

    还未等他说完。易天就已经接过了话：“费尔夫斯将军，既然公主殿下身子乏了，那么我看就先护送公主殿下回行宫吧！”

    费尔夫斯连忙带着一众官员站起了身子，躬身将公主护送出了将军府，看着公主坐上了皇家专署的马车。

    费尔夫斯一把抓住了易天的手，说道：“易将军。我派人护送公主离开就可以了。你我今天相谈甚欢，不如再喝上一轮怎么样？”

    易天眼中精芒一闪，微微地一笑道：“在下也正有此意！”说着，回身对自己带来的一个“碧海云天”雇佣兵团地将官说道：“你护送着公主先回行宫吧！我与费尔夫斯将军一见如故，还要再叙谈一番，回去告诉安德鲁，夜晚十分一定要小心防备，一定要确保凯西公主的安全！”

    那名将官答应了一声，便带领着人马护送着凯西公主的马车朝着洛基城东皇室行宫的方向赶了过去。

    看着马车的背影越来越远，易天和费尔夫斯两个人都挂着极其虚假的微笑。互相握着对方地手。在众人的簇拥之下，又回到了大厅之中。而易云则一直紧紧地跟在易天的身后。两道如烈火般燃烧的目光始终紧紧地盯着费尔夫斯，关注着他的一举一动。

    回到了酒宴之上，一众将官又开始了对于易天的轮番轰炸，易天一边用丹田之重的寒冰真气化解这酒精的作用，一边冲起了一团纯阳真气把自己的脸搞成了通红的颜色，表现出了一幅不胜酒力地样子。

    有过了一段时间，一桌子上地洛基城的将官已经躺到了七八个，剩下地几个也开始摇摇晃晃了。只有费尔夫斯确实是酒量不错，意识还算是清醒，不过一张布满胡茬的粗旷脸庞此刻也是变得通红，有些大舌头的端着酒杯，还在不停地说道：“易将军，实在是好酒量！更难得的是还有一幅好酒胆！我费尔夫斯征战沙场这么多年，还从来没有见过像易将军这么豪气的年轻人！来，我。。。再。。。敬你一杯！”

    易天虽然心中正在冷笑，但是表面上也是装作了一幅摇摇晃晃的样子，有些吐字不清地说道：“费尔夫斯将军，我。。。我实在是不能再喝了！你的好意我心领了！改天，改天我请您喝酒，一顶不醉不归！现在。。。我。。。我真的要走了。。。”

    说着，易天晃晃悠悠地由椅子上站了起来。一旁的一队留下来保护易天的“碧海云天”雇佣兵团的佣兵连忙冲上了扶住了易天。易天拨开他们的手说道：“不用扶我！我。。。没醉！我还可以自己走！”

    在费尔夫斯和几名还稍微清醒的将官的簇拥之下，易天晃荡着摇摇晃晃的身子走出了将军府。勉强的翻身骑上了自己的“黑玫瑰”，易天连连摆手道：“费尔夫斯将军，您请回去吧！改天我易天再来叨扰！”

    满面红光的费尔夫斯满嘴酒气地说道：“易将军，以后一定要多多赏脸，末将还有很多话没有和易将军畅谈呢！”

    易天打了一个酒嗝，突出了一口浓浓的酒气，嘴里含含糊糊地说道：“好说，好说！”

    费尔夫斯躬身道：“那末将就不送了！”

    易天抬手道：“将军请回！易天这就告辞了！”说着打马扬鞭，顺着大陆一路摇摇晃晃的狂奔而去，嘴里面还高声的叫嚷着：“好酒！好酒！好爽的秋风！哈哈哈！”

    那队留下来保护易天的佣兵也都随着易天的身影打马追了上去，而小易云则策马跑出不远，便又偷偷地绕了回来，躲在了一个阴暗的角落里，继续的监视起着费尔夫斯。

    看着易天远去的身影，费尔夫斯那张粗犷且充满红光的脸上1ou出了一个jian佞的笑容，说道：“什么***少年英雄，也不过是个酒肉之徒而已，不会有什么大出息的，哈哈，哈哈哈！走，我们回去接着喝！”

    。。。。。。。。。

    位于洛基城东的皇室行宫的门口，安德鲁正带着十几个身材高大的战士正在不住的张望。虽然已经有了易天的吩咐，但是见到易天在如此晚间还不归来，公主凯西还是十分的担忧，所以特意吩咐安德鲁带着人守在了门口，企盼着易天的归来。

    这时，一道黑影如同一条黑色闪电一般由大路的尽头飞驰而来。目力极佳的安德鲁一眼就认出了马上之人正是易天，连忙回身吩咐道：“快，去通知公主殿下，易将军回来了！”说着，自己带着一对人马迎了上去。

    可谁知坐在“黑玫瑰”上易天见到安德鲁过来，却丝毫没有一点勒马的意思，反而是催马狂奔，险些将迎上前来的这些人带了一个跟头。

    带起了一阵疾风，易天驾驭着黑玫瑰一路冲进了皇室的行宫之内。也不多话，带着满脸的酒意慢慢地踱回了自己的房间，吩咐守在门口的两个侍卫道：“小爷我今天醉了，有什么事情一律明天再说，谁来找我也不见！听见了吗？”

    侍卫连连点头称是，眼见着易天摇摇晃晃地走进了自己的卧房，反手把门紧紧地锁了起来。

    一进到房间里面，易天立时换了一个模样，原先满脸通红的酒气瞬间消失不见，两只眼睛放出了道道的寒气，转回身从柜子里面拿出了一套夜行地衣kao，微微地一笑，自言自语道：“今天的戏演得不错，现在该干正经事情了！”

第一百九十八章 血炼大阵

    夜幕下的凯米城十分的安静。此刻已经到了午夜时分，大部分的人都已经进入了梦乡，就算有一两家还点着灯火，在这诺大的凯米城中也显得十分的微不足道。

    一群夜晚偷偷溜出来玩耍的小孩子打闹着在安静地街道上不断的追逐着。其中的一个说道：“帕克，你就会吹牛，说什么曾经见到过一个男人抱着两个女人在天上飞，我看当时是看到流星了吧？”

    那个叫帕克的小男孩嘟起了嘴，一幅很不服气的样子，耿着脖子、扬起了脑袋说道：“我真的见到过。为什么我说了那么多次，你们就是不相信呢！就在几个月前的一个晚上，我是亲眼看见的！”

    一个长得比较高壮的小孩一推帕克的肩膀，险些把他退了一个跟头，然后气呼呼地说道：“这几个月我们都已经偷偷地跑出来过十几次了，可是一次也没有见到过，这次如果再没有，看我们不联起手来揍你！”说着，男孩攥紧了自己的拳头，做出了威胁的样子。

    帕克慢慢地从地上爬起来，忍住了眼中的泪水，正要反驳些什么，晶莹的蓝色眼珠中确闪亮出了一股兴奋的光芒，跳起来大声的叫道：“来了！来了！你们快看哪！那个白色的人又出现了！看，他就在那边！”

    众孩童顺着帕克手指的方向回头看去，只见一道乳白色的光芒如同银河泻地一办由凯米城地西城门上划过，飞到了凯米城的正上空。

    “果然是一个白色的人！天啊！他是谁？难道是传说中的天神吗？你们说他会不会比从死灵沼泽里拯救了凯西公主的大英雄易天易将军还要厉害啊？”一个小孩看着那白光落下的方向。出了自己的慨叹。

    旁边一个小孩一把打在了他地脑袋上，大声地叫道：“去你的！这个什么怪东西怎么能够和易将军相比？易将军可是我长大以后要成为地目标呢！”

    “谁说不如？易将军会飞吗？你看那个白色的人，他飞得多高啊！”开始的那个小孩反驳道。

    第二个小孩气呼呼地c着要反驳道：“谁说易将军不会飞，你怎么知道他不会飞，他只是不飞给你看也就是了！”

    “就是不会飞，就是不会飞！”

    “你再说，你再说我就打你了你信不信！”

    “就说就说！我就说！”

    “我看你干再说！”

    “哎呦！打人拉！打人拉！！”

    叫嚷声中。几个小孩奔跑着追逐了起来，然而谁也没有注意到。那道白色的光芒已经在夜空之上划过了一道绚丽的乳白色光痕，朝着凯米城最大的雇佣兵组织雇佣兵工会的总部径直地落了下去。

    。。。。。。。。。。

    凯米城雇佣兵工会地地下密室之中，法师工会会长**师帕鲁正手持着一只玻璃水晶瓷盆站在屋子的一端，双眸闪动着灰白色的光芒看着面前的那个三十余米见方的一个巨大水池，脸上1ou出了一丝淡淡的阴毒的微笑。

    帕鲁所在的这个密室也不过只是有三十多米见方，除了四周各有一个细细地走道，其中大部分的空间都被中心的那个巨大的水池占据了。

    那是一个充满着殷红色液体的水池。呈正方形，中心有一个圆形的高台，上面c着一根绿色镶嵌着红色宝石地魔法权杖，而高台的四周则有四条只能供一个人通过的索桥和四周的走道连接在了一起。

    无数的悬浮物或沉淀在水池的底部，或飘浮起来，隐约的可以看出是一些早已经腐烂的尸体。其中包括了毛皮已经光秃的圣之狂暴狼人，幻影魔豹、圣之金色巨鹰等等，都是一些具有神圣能力、光明属性极强的凶猛动物。

    而此刻。它们却全都早就失去了生命，在那殷红色如血水般地液体中浸泡着，散出了一股股有些恶臭地气味，表面上还散着一股淡淡的赤红色光芒。

    三十六名身穿着白色法袍地法师环绕着那巨大的血色水池，各自手中持着一把镶嵌着白色骷髅头的仗，嘴里面默默地念诵着一种古怪的咒语。那一声声咒语如同魔咒一般不停地在那阴冷的密室中不断的回荡着。那巨大水池中的殷红色血水在那咒语的震荡之下慢慢地翻起了一**的涟漪。一个个巨大的血色气泡慢慢的由池底冒了上来，在水面上破裂之后放出了一股股血腥恶臭的气味。

    身穿着一件于一般法袍与众不同的、雕刻着繁复的黑骷髅图案的黑色袍子的帕鲁手持着那盆装满了浓稠的绿色液体的玻璃水晶瓷盆，慢慢地闭上了双眼，仿佛是在做着什么祭祀前的祈祷。

    一股股热水翻滚的声音慢慢地响起，当帕鲁的双眼再次睁开的时候，那原本平静的殷红色水面已经如同开水一般沸腾了起来。

    嘴角1ou出了一丝淡淡的笑容，帕鲁举着那透明的玻璃瓷盆，踏上了那通往水池中心圆形高台的铁索，一步一步、小心翼翼地向着那水池的中心走去。

    “只要将这最后的一盆绿龙之血浸泡到那血之权杖所c的石柱之中，这个血炼大阵就算完美的完成了！到时候。就可以通过暗黑力量将恐怖的气氛笼罩整个凯米城了！”

    “先利用这些血杀的力量消灭在凯米城的一切光明的力量。当整个的城市都陷入了一片恐慌、皇室已经毫无威信的时候，再由老剑圣巴尔出来主持正义。那样就可以水到渠成的接管整个凯米城了！如果再配合上大元帅卡尔地军队，那么。整个蒂姆斯共和国就会全都落在我们的手上了。护国法师。。。呵呵。。。老巴尔是这么答应我的，我帕鲁也要成为一个国家举足轻重的人物了！”

    心中想着，**师帕鲁脚下的步子不禁慢慢地加快了，可这短短的十几米的距离却仿佛长地走也走不完。

    身为隐性的暗黑大魔导师，帕鲁已经隐藏了三十多年自己地身份，等的就是这一天，所以也难免会有一些激动的情绪。

    这一天的早些时候。老剑圣巴尔调集了他所有的亲信在他的公爵府的密室之中进行了一次秘密地会谈。其中主要的内容就是商量如何提早动政变的事情。

    易天的出现已经让老巴尔慌了手脚，面对这么一股迅崛起的年轻力量。老巴尔再也不能等待了。他决定要赶在易天成为一方的霸主之前就提前进行他的篡位计划。这个已经谋划了十余年的计划其实早就在秘密地实施当中，而帕鲁也是这一计划中非常重要的一环。

    作为巴尔收留的一个具有强大暗黑力量的暗黑大魔导师，帕鲁一直用隐匿魔法隐藏着自己的力量，并以一个光明法师的身份控制着凯米城最重要地一股力量，雇佣兵工会。

    而在暗地里面，帕鲁还依照老剑圣巴尔的指示，用一种暗黑世界流传下来的古老密法。调制着一种可以凝聚极大暗黑力量的暗黑魔法阵“血炼大阵”！

    这种由多种神圣灵兽之血配以血之权杖构成的阴气十足的大阵一旦形成，将会产生能够覆盖整个凯米城的暗黑力量。一旦这种暗黑力量滋生出来，整个凯米城的范围之内，所有的光明系魔法都会失灵，到时候，就再也没有能够和他帕鲁对抗的力量了。

    今天，这个聚集了几乎所有神圣灵兽之血地血池之中终于要迎来它最后地一份滋养，身为大陆第一神兽“光明之绿龙”的鲜血。

    光明之绿龙是一种在亚特兰蒂斯大陆上极其稀有、而且力量巨大地一种生物。想要得到他的血可不是一件容易的事情。就算是对与帕鲁这种用有着极大暗黑能量的大魔导师也不例外。

    这一盆鲜血还是大元帅卡尔忍痛割爱从他心爱的坐骑、拥有古老完美龙族血统的“费伊尔”身上取出来的，这伤痛至少会让他之威猛的巨龙休息一个月以上的时间。不过无论怎么说，今天，这血炼大阵终于是要完成了。

    “伟大的暗黑之神普希斯，让你的黑暗光芒照耀整个凯米城吧！”走到了那血池的中心，帕鲁小心翼翼的将那盆墨绿色的浓稠粘液倾倒进了那镶嵌着红色宝石的绿色权杖的底座当中。

    那绿色的液体一点点通过一道道细细的沟壑流淌进了那作为权杖底座的石柱当中。慢慢地流进了那圆台之下的血池。

    那血池仿佛是受到了什么召唤一般，原本沸腾的映红色血水此刻更加的炙热翻滚了起来。血水的表面还冒起了一层层殷红色的炙热的雾气，将整个的密室都充斥在了一片腥风血雨之中。

    周围的三十六名白衣法师纷纷地扬起了双手，如同祈祷一般念起了奇怪的暗黑咒语，而处在整个密室中心，水池中的圆台之上的暗黑大魔导师帕鲁也张开了双臂，如同拥抱着这些血腥之气一般，表情十分享受地闭起了双眼，沐浴在着浓浓的血雾之中。

    c在石柱底座上的血之权杖那镶嵌着红宝石的顶端慢慢地翻起了一圈圈如同水波一般的红色光纹，朝着四周慢慢地扩散了开去。那翠绿色的仗体也仿佛有了灵性。慢慢地散出了微量的光芒。

    慢慢地转过身去。帕鲁将自己如枯柴般干瘦的手掌慢慢地握在了那翠绿色的权杖之上，嘴角1ou出了一个淡淡的微笑。高声的诵道：“伟大的黑暗之神，赐予您的仆人最最强大的暗黑力量吧！”

    “噗噗噗！！！”一连三十六声脆响，那围绕在血炼大阵周围的三十六名白袍法师的脑袋竟然在一瞬间全都爆裂了开来，喷出了三十六条足有三尺多高的血柱，然后便尸体便纷纷径直地倒向了那殷红色的血池之中。

    紧接着，血之权杖顶端镶嵌着的那枚红色的宝石暗淡的光芒忽然耀眼了起来。随着那一道红色光芒的闪亮，那五尺来长的血之权杖竟然被帕鲁那只干枯的手掌一下子从那坚固的底座之中拔了出来。

    笼罩在那血色的光芒之中，看着满池的殷红色血水的不断沸腾，手持血之权杖的帕鲁高高地举起了手中的血之权杖，大声地狂笑了起来：“哈哈哈！终于成功了！九年的时间，一共九年的时间，终于被我找到了所有的材料！哈哈哈！这下再也没有人能够阻挡我了！哈哈哈！”挥舞着手中的血之权杖，帕鲁的脸部的肌肉不断的抽*动着，1ou出了一幅极其恐怖的表情。他那阴气十足的笑声也在这四周封闭的密室之中不断地回荡着，如同鬼哭狼嚎一般的恐怖而悠长，让人听得不禁毛骨悚然。

    可就在这时候，一波与这血腥之气极其不符的乳白色纯净的光芒却忽然在整个红光泛滥的密室一角闪亮了起来。那一**蕴含着寒气的白色光芒一点点地扩散着，竟然将周围三米方圆的极强血腥之气全都驱散了开来。

    “帕鲁，你这个老混蛋！没想到我们又见面了吧！啧啧啧，不愧是暗黑大魔导师，真是有够残忍啊，竟然用自己手下的血来祭祀魔法阵，难怪你的手下会出卖你呢？哎。。。其实我早已经觉察到了凯米城那巨大的暗黑力量，怎么就没有想到是你呢？实在是不应该啊！”在那淡淡的乳白色雾气之中，穿着一身黑色夜行衣的易天微微地摇着头，仿佛是在责怪自己，不过转而眼神却又变得凌厉了起来，如同利箭一般射向了对面的帕鲁，狠狠地说道：“不过这都不要紧了，今天既然被我找到了这里，你就别想再跑掉了！”

第一百九十九章 血炼之术

    灰白色的眼神中闪过了一丝惊异的神情，站在血池中心的帕鲁脸上的肌肉极其不自然的抽*动了一下，像是见到了世界上最最可怕的事情一样，声音低沉地说道：“不可能！怎么会是你？你明明应该已经在两百公里以外的洛基城了！你。。。你到底是什么怪物？怎么可能。。。这。。。这不可能！”

    1ou出了一个淡淡的得意笑容，易天显然对于自己的计划十分的满意，微微地耸了耸肩，拥有些调侃的语气说道：“可不就是我吗？亲爱的暗黑大魔导师、法师工会的会长、老剑圣巴尔的走狗，帕鲁大人！呵呵！我的称呼应该都没有错吧！”

    看着帕鲁已经变得有些铁青的脸，易天继续笑着说道：“我知道，你很不理解我怎么会出现在这里，当然，这是一定的！老剑圣巴尔是亲眼看到我离开的凯米城，一路上你们的眼线也不停地向你们汇报我的位置，按照您的估计，没错，我的绝杀军团真的事已经到了洛基城。今天晚上，我还和逻辑城的费尔夫斯将军共进了晚餐，而且还在他的面前喝得酩酊大醉了，他手下的八名副将都能作为证人！是的，我真得不应该出现在这里，不是吗？”

    闪烁着乳白色光芒的双眼睛紧盯着帕鲁那充满皱褶的脸上1ou出了惊讶、不解、甚至有些恐惧的表情，易天似乎很享受那种折磨对手的感觉，继续微笑着说道：“好吧！亲爱地帕鲁大人。不要在胡猜了，并不是你们的情报出了问题，问题出在你们根本不了解我的实力！是的！我有着比你们想象的恐怖百倍千倍的实力。有着在你们这个大陆上的人都无法理解地实力。所以，帕鲁，你这个混蛋，你应该认命，乖乖的听话。不要反抗，也许我还会对你稍微地好一点点！”易天伸出了右手。用拇指和食指摆出了一个“一丁点”的手势，同时脸上1ou出了一丝近似轻蔑、嘲讽、不屑的眼神。

    暗黑大魔导师帕鲁灰白色的眼神不断的闪动着，脑子不断的转动着，右手则是紧紧地握住了手中的血之权杖，仿佛那是一条他唯一地救命稻草一般。过了良久，才声音有些颤抖地说道：“你。。。你到底想要什么？”

    仍旧是那幅淡淡的微笑，易天不紧不慢地伸出了自己的食指。径直地指了指帕鲁的身体，笑道：“很简单，我要的就是你，你的身体，你的命，你的法术，你地一切！我今天就要带你走！”

    似乎被易天那满不在乎的表情有些激怒了，帕鲁原本的慌乱转化成了愤怒。眼中带出了一丝杀气，冷哼了一声道：“什么？想要带我走？你凭什么？”

    说话间，帕鲁灰白色的眼球缓缓地变成了与那血池相同的殷红色，手中的血之权杖光芒也仿佛亮了起来。而在不经意之间，他周围慢慢地凝聚起了一股浓浓地血杀之气。那环绕在他周围的血池之中的血水也有节奏的跳动了起来。

    微微地摇了摇头，易天苦笑道：“啧啧啧。亲爱的帕鲁大人，你好威风啊！你觉得你着什么狗屁的大阵对我有用吗？相信巴尔那个老东西已经向你诉说过我现在的实力了，不是吗？所以，我劝你还是老老实实的束手就擒的好！要不然。。。呵呵，可别管我不客气了！你不是问我凭什么吗？我就凭这个！”说着，易天原本如黑色宝石一般璀璨的地双眼中忽然闪亮起了一股极强地乳白色光芒，一股极其强烈的寒冰真气便如排山倒海一般朝着帕鲁所在地方向压了过去。

    但觉得浑身一阵刺骨的冰冷，帕鲁不禁打了个寒颤，随之灰白色的眼神中散出了一股带着浓浓血腥之气的红色光芒，冷笑着、声音低沉的有些诡异的说道：“也许。在不久之前。我还完全不是你的对手。可是，东方小子。你太自大了！你让我完成了这个血炼大阵，你完全不知道这个大阵所蕴含的巨大力量！不错，你的力量确实是我以前从来没有见到过的！你的强大我也从巴尔公爵那里听说过了！但是今天，在这里，你要想取走我的性命，恐怕也不是那么容易的事情！”

    猛然间张开了双手，高高地举起了手中的血之权杖，帕鲁的脸上1ou出了一种肃穆的表情，高声的吟唱着：“伟大的黑暗之神，我用光明的血水作为贡品，请您其余我血的力量吧！”

    一阵淡淡的赤色光芒渐渐地从那血之权杖顶部镶嵌的红宝石中闪亮了起来，慢慢地笼罩住了帕鲁的身体。身穿着黑色骷髅法袍的帕鲁的身体也仿佛回应着那权杖一般，出了淡淡的血红色光芒，就连他原本灰白色的眼珠也渐渐的变成了血红的颜色。

    “好像还有点意思，好，今天就让我看看你到底有什么本事！”轻笑了一声之后，易天眼中的乳白色光芒也越的闪亮了起来，单手一甩之间，一条三尺多长的冰锥已经在他手中形成，径直地向着正在念咒的帕鲁的方向激射而去。

    那冰锥锋利无比，尖部闪亮着烁烁的白色光华，四周围绕着浓浓的寒气，化作了一道白色的闪电，不多时便已经呼啸而至，眼见着就要钉在了帕鲁的脸上。

    可就这时，帕鲁周围的血池中却忽然生了变化，一股血水如同有了生命一般忽然由那血池之中跳了起来，迅地化作了一个由鲜血构成的、直径足有一米的圆盘，如同一道血盾一般，挡在了帕鲁的身前。

    那呼啸而至的冰锥一下子打在了那血盾之上，瞬间带上了一层殷红的颜色。紧接着便作了一滩血水，融入了那血池当中。

    看到自己灌注了真力地冰锥转眼间化于了无形，易天不禁微微地皱起了眉头。可还未等他作出应对，对面的血池之中却又有了变化。

    在帕鲁低沉的咒语吟唱声中，那滚滚翻腾的血池中的鲜血渐渐地粘稠了起来，就如同浆糊一般慢慢地蠕动着，紧接着。竟然形成了十余个由鲜血构成的人型，慢慢地由血池之中走了出来。

    那一个个充满鲜血的身体如同一个个蠢笨地僵尸一般。慢慢地爬上了池边，一步一步地朝着易天的方向走来，浑身充斥着浓浓地血腥气氛，身体上还不时滴下几滴粘稠的殷红色液体，流淌在地面之上，把打磨得十分光滑的大理石地面都腐蚀出了一道道深深的沟壑。

    微微地皱着眉头，易天苦笑道：“什么东西？帕鲁。你这个恶心的老家伙，你招出来的这些家伙实在是比你自己还要恶心！怎么，你就像用这些慢的像蚂蚁一样地家伙来对付我吗？实在是太可笑了！”

    说话间，易天双手已经一起扬起，两道寒冰真气瞬间凝结成了两把有若实质的寒冰刀气朝着两个距离最近的“血人”直飞而去。

    那两个身高过两米，正在慢吞吞的kao近这易天的血人根本没有来得及躲闪，就被那锋利的刀气一下子销掉了半个脑袋。

    可是接下来，令易天都有些吃惊的一幕生了。那丢掉了半个脑袋的两个“血人”丝毫没有一点退缩地意思。仍然缓慢但是坚实地朝着易天移动着，而且随着他们身体上那浓稠血液的不断流转，被刀锋销去的部分竟然有渐渐地补充了上来。

    “卡利库西法（暗黑魔法咒语‘伟大血之魔’）！！！伟大的恶魔，张开你的嘴巴，尽情地吞噬那光明的灵魂吧！！！！”大喝了一声，紧握“血之权杖”地帕鲁身体忽然悬浮在了半空之中。被一团浓浓的血雾包围了起来。

    无数条浓稠的血柱，就在那咒文的声音中凭空的在血池中升起，化作了成千上万的血箭、血刀、血矛，随着帕鲁双手的一个挥动，齐刷刷的朝着正站在密室角落里的易天直飞而去。而那十余个慢吞吞的“血人”也突然闪亮起了赤色地耀眼光芒，仿佛瞬间被赋予了灵魂了一半，变得异常地灵动了起来，化作了一条条血色的身影，张开了那血水灌注而成地大手，朝着易天的方向直扑而来。

    这一切都生在转眼的一瞬之间。也就是在这一瞬之间。整个密室里的血腥之气达到了顶峰，如果侧耳倾听。似乎还有阵阵的鬼哭狼嚎之声在密室中回荡。那阴沉的声音与浓烈的红光霎时间把易天所带来的寒冰之气降到了最低。

    可就在这血雾弥漫的时刻，却忽听得一声龙吟之声骤起，“锵！！！”的一声脆响过后，一道白色的光华如晴天霹雳一般破空而出，划过了一道乳白色的光影，散出了道道的璀璨光华将易天的身子完全罩在了那白光之内。

    易天左手掐住了无量法印，在半空之中虚划太极，一道晶莹剔透、通体透明的亮白色光盾便在他身前凭空结起。右手则化作麒麟指力朝着前方一指，那光滑耀眼的宝刃寒冰便如同出水蛟龙一般呼啸着迎着那飞奔而来的“血人”而去。

    就只听“轰轰轰！！！”地数声连响，那一道道血刀、血矛、血箭全都撞在了那光盾之上，就见那光盾微微一阵晃动，如烟花般散出了几道乳白色的光条，便又重新稳定了下来。而那一道道的血刀、血矛和血箭则有全都选出了原形，化作了一滩滩的鲜血，被那周围缭绕的寒冰真气冻成了一块块的红色的冰坨。

    而那把激射而出的宝刃“寒冰”则像一条游走在汪洋之中的白色巨龙一般，摇头摆尾之间便将那一个个飞身扑起的“血人”冻成了一个一块块“冰人”，落在地下，摔成了一块块殷红色的碎屑。

    1ou出了一个淡淡的微笑，易天摇着头感叹道：“这就是你的那个什么大阵的威力，呵呵，看来也不怎么样！你的招数都用完了？那么该看小爷我的了！”

    轻笑一声，易天的身子如云中飞燕一般轻巧的腾空而起，在半空中握住了那把光华夺目的宝刃“寒冰”，如同人剑合…般，有半空之中直跃而下，划过了一道月牙形的光痕，径直地朝着暗黑大魔导师帕鲁选在半空的身体直劈了过去。

    惊慌之间，帕鲁连连念咒，又重新调动起了一股浓浓的血水，瞬间在他的身前凝聚成了一道更加巨大的血盾，迎上了易天着铺天盖地的一斩。

    顿时血光四溢、白光四起，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。宝刃“寒冰”那锋利的剑刃如同看瓜切菜一般一下子将那厚重的血盾劈成了两半，势头不减，继续化作乳白色的剑芒，朝着帕鲁包裹在那黑色骷髅法袍内的身体直劈了下去。

    惊恐的目光充斥了帕鲁的眼球，他完全没有想到自己精心炼制的血尸之术、血器之术和血盾之术三大奇术竟然被易天这么轻易的就破解了，而他的血炼大阵虽然力量巨大，可却并非他一个人就可以动的，而且在这狭小的空间里面也实在施展不开。于是帕鲁也就只能眼睁睁的看着易天自上而下劈下的这一道寒冰剑气越来越kao近自己的身体，同时他的眼神中也透1ou出了一丝绝望和无助的光芒。

第二百章 有仇的报仇（上）

    夜，已深。

    秋风的清凉慢慢地席卷着大地，如水的月华慢慢地倒着那略显有些凄冷的粼粼白色光芒，如同牛乳一般为整个夜色的黑暗增添了一点点微亮的色彩。

    洛基城外的绝杀军团的军营当中，此刻已经是一片漆黑。几乎所有的营帐都已经熄灭了灯火，只剩下在黑暗中一声声士兵的鼾声不断的此起彼伏。

    而就在绝杀军团军营东侧的密林之中，却隐约的亮起了一道昏黄的灯光。在橡树林深处的一个只有一人多高的山洞里面，盈盈的灯火映出了几张略显苍白的脸，守候在那里，正在焦急地等待着什么。

    “布鲁姆，你说易天要我们那么晚等在这里是想要干什么？”在山洞的洞口不停地踱着步，一脸颇不耐烦的“药水怪人”赖特先话了。

    站在他身边，目光如鹰隼般望着远方天空、表情依旧是如常的漠然的精灵少年布鲁姆脸上丝毫没有一点的焦急和忙乱的神色，不紧不慢的说道：“易将军要我们来自然有他的道理，你就老实得待着吧！”

    说着，布鲁姆回身对他带来的五个他极为信任、能力有颇强的精灵弓箭手说道：“去把里面的篝火稍微再弄暗一点，小心让别人现！”

    被一阵秋风吹得打了个冷颤，“药水怪人”赖特赶紧将身子缩回了山洞里面，叫道：“别把火浓小啊！现在已经够冷得了！真不知道易天的葫芦里面埋地是什么药。他在里面暖暖乎乎的睡大觉，却让我们在外面挨冻。。。你说。。。”

    还未等“药水怪人”赖特把话说完，正坐在火堆旁用一根三尺来长的木柴拨动着火苗的俊朗少年、艾微尔的那个桀骜不驯的杀手弟弟艾库尔克如宝石般闪亮的双眼中已经射出了两道让人毛骨悚然地杀气扫向了他。

    感觉到后脊背一阵浓浓的凉意，“药水怪人”赖特终于在那可以杀人与无形地眼神的聚焦之下，硬生生地将自己的后半段话吞到了肚子里面，然后畏缩地退到了山洞的一角，蜷缩起了身子来抵御那深秋已经颇有凉意的夜风。却再也不敢多说话了。

    继续拨弄着只窜出一两朵小小的火苗、眼看着就要熄灭的火堆，艾库尔克回过身来。掏出了一块干粮递给了一旁正抱着膝盖、仰望着天空、对着月光呆地艾微尔，轻声地说道：“姐姐，吃点东西吧！天气转凉了，身体需要热量！”

    微微地摆了摆手，艾微尔收回了自己充满憧憬的目光，脸上泛起了一股母性的微笑，略带疼爱与怜惜的目光看向了自己的弟弟艾库尔克。慢慢地接过了他手中的干粮，如同佳肴美味般轻轻地咬上了一口，然后轻声道：“小弟，生活如果能够永远的这样下去该有多好啊！我们不用杀人，不用见到鲜血，不用看到妻离子散，每个人都很幸福，每天都能够看看这月亮。哪怕是吃着没有味道的干粮，也比任何地美味都香啊！”

    似乎也感受到了姐姐所说的那种意境，艾库尔克也回过头去望向了那璀璨的夜空。

    只见那万里的晴空之上，点点的星光如同一枚枚镶嵌在黑色幕布上的钻石，一闪一闪地，那么的灵动。而天边悬挂着的那一轮如水的月华。更是如同一盏夜空中明灯一般，为千家万户洒下了一瀑如同秋水般美妙的月光，将这漆黑的如同墨汁一般的夜色带上了一层银白色的美丽光华。

    不用杀人的日子，没有鲜血的季节，多么美好啊！自小接受了帕鲁秘密训练地艾库尔克从来都没有想过自己还能够过一种安稳地日子，这一切都好像梦幻一般，而这梦幻成为现实的唯一希望就只有一个人，那就是易天！可是那个东方人真地能够把这个梦想变成现实吗？

    “头儿！快看，那边！好快啊！一定是易将军！”随着一个手在东北方向的精灵弓箭手的一声提醒，所有的人都朝着那天的天空看了过去。

    只见一道微亮的白色光芒就像一颗流星一样。正以一种常人难以想象的度飞快的从远处的天边朝着他们的方向飞了过来。到的近前。显出了一个身材高大的东方少年的模样，正是绝杀军团的团长易天。

    易天右手二指轻探。化作了麒麟指力，散去了宝刃“寒冰”之上的灿烂光华，驾驭着那宝刃无声无息地刚好降落在了山洞的洞口。

    精灵少年布鲁姆连忙迎上前去，道：“易，怎么样，事情办得还顺利吗？”

    易天微微一笑道：“我们进去谈！”说着，大步走进了山洞之中。

    警觉的布鲁姆先向左右望了一望，然后吩咐那五名他带来的精灵弓箭手道：“你们守在门外，注意森林中的动静，有什么风吹草动，赶紧通知于我。”待一切安排停当了，这才回身也走进了山洞之中。

    山洞之中的两姐弟看到易天也都是喜出望外，尤其是艾库尔克眼中马上浮现出了一丝不可思议的表情：“你真地做到了？”

    易天微微一笑，一甩手间，将一直背在他身上的一个巨大的黑色布袋扔到了地上，说道：“我易天说过的话怎么可能不算呢？”说着，易天慢慢地走到了艾库尔克的身边，看着他的眼睛，目光带有慈父般的光芒，说道：“我说过，我不会让你姐姐受苦的，我说到做到。”

    一脚踢向了那个鼓鼓囊囊的布袋，易天叫道：“老家伙，赶紧出来吧！你也真是够沉的了，害我一路上差点没有闪到腰！下次我一定要你来背我走二百公里的山路！”

    一阵的蠕动过后，一个苍老的身影慢吞吞地从那黑色的口袋之中一点一点的爬了出来，惊慌之间，也顾不上看清周围的情势，就往那堆带着一些温暖气息的火堆的方向爬了过去，却被早就等在那里的易天踢了个掩面朝天。

第二百零一章 有仇的报仇（下）

    那个苍老的身影浑身上下都覆盖着一层淡淡的白色冰霜，他颤抖着自己的身子，缩到了山洞的一个角落里，颤抖着用有些沙哑的声音说道：“好冷啊！好冷！给我火，火，我要冻死了！”

    慢慢地蹲下了身子，易天微笑着说道：“亲爱的帕鲁大人，你怎么变得像一只雪地里的死狗一样呢？这样与你法师工会会长、暗黑大魔导师的身份太不相符了。”

    帕鲁蜷缩着自己的身体，颤抖着那已经冻紫了的嘴唇，用一种恐惧的眼光望着顿在他面前的易天，颤抖着说道：“你。。。你。。。你到底是什么样的怪物！天啊！我们怎么会遇上你这样一个人！本来是完美无瑕的一套计划，最后怎么会变成这样！难道真的是触怒了太阳神，他派你下来惩罚我们的吗？你说。。。你说。。。你到底想从我这里得到什么？金钱？权力？女人？你到底要什么？为什么不杀了我？为什么不杀了我？为什么？”

    帕鲁用他那近乎沙哑的身影嘶吼着，眼神中充满了恐惧与怀疑，回想起在密室之中的打斗以及易天从天神般连夜飞跃了两百公里这种只会生神话中的事情，帕鲁已经彻底放弃了抵抗。可是他却至今还弄不明白，易天到底想从他这里得到什么。

    一步步地kao近了帕鲁的身体，易天摇着头叹息道：“啧啧啧，亲爱的帕鲁大人。你何必要这么害怕我呢？你真地不知道我想要什么吗？不，你知道，你一定知道的！”

    慢慢地站起了身子，易天闪开了身躯，朝着身后的艾微尔、艾库尔克两姐弟做了个手势道：“帕鲁大人，向比你一定认识他们吧！没错，他们就是你从小养大的两个孤儿！他们之前就像木偶一样听您的摆布。

    “您当时一定很得意吧。拥有了两名亚特兰蒂斯大陆上最好的杀手。不过您错了！人不是玩偶，他们不会永远听你摆布的。尤其是我地艾微尔。她是一个多么优秀的姑娘啊！而您，亲爱地帕鲁大人，您却把他当成了一个杀人的机器，这真是暴殄天物啊！

    “您真应该受到太阳神的惩罚！欧，不！您是信封暗黑神的，不是吗？那就让我易天，代替暗黑神和太阳神一起惩罚你吧！呵呵！你不是问我到底想从你那里得到什么吗？我想得到的就是你那痛苦的表情。对，就是现在的这种无助地痛苦表情，这能够让我兴奋。不过这仍旧不能抚平我亲爱的艾微尔小姐心中的伤痕，应该怎么做，我想您应该知道，您是暗黑大魔导师，对于暗黑魔法应该是在了解不过的了，不是吗？您应该知道我指的是什么！”

    眼神中闪动着恶毒的目光。躺在地上的帕鲁紧紧盯住了易天深厚的两姐弟，用他那沙哑地声音颤抖着说道：“原来是这样，我早该料到的，你们两个吃里爬外的东西！我把你们养大，给你们饭吃，而你们却被判了我。你们两个忘恩负义的。。。”

    “啪！”一个甩手之间，易天已经一巴掌抽在了帕鲁的脸上，几乎将帕鲁本来已经十分虚弱的身体抽翻了过去。

    轻轻地摇着头，易天眼中射出了两道冷冷地光芒，如同看着一条街边的野狗一般看着正捂着自己的脸抖的帕鲁，慢慢地说道：“亲爱的帕鲁大人，你这样可不好。他们是我的朋友，你不应该在我的面前侮辱他们。”

    收起了冷冷的目光，易天微微地一笑，继续道：“对。您不能这样。而且。正如我之前说得那样，像你这样对待手下的方法。他们又怎么会不被判你呢？是的，你给了他们饭吃，但是你却没有给他们尊严和自由，而那正是他们最想要地东西。”

    慢慢地蹲下身子，易天在和帕鲁不过半米地距离紧紧地盯着他的眼睛，说道：“尊严和自由，你知道这些对于一个人意味着什么吗？我想你现在应该知道了，因为您失去了它们，而且有可能会永远地失去它们。所以，我希望，为了您的自由，您能够配合我，当然，怎么配合，您相信比我还要清楚。那个暗黑的魔法诅咒，解除它，也许我会考虑重新把自由还给您。这是一笔交易，你并没有失去什么，却得到了自由。瞧，这是一笔多么划算的买卖啊！看来我还是很慷慨的，不是吗？”

    眼睛紧紧地盯着蜷缩在角落里的帕鲁，易天丝毫不给他一点考虑的机会，就这样蹲在他的面前，双眼直视着他，等待着他的答复。

    眼中的光芒不断的闪动着，帕鲁的脑子飞快的转动着，忽然，他灰白色的双眸中1ou出了一丝老狐狸般的光芒，苦笑着摇了摇头，身体依然颤抖着说道：“不，我是不会相信你的，你根本不会给我自由，不会的！”

    说着，帕鲁恐惧着眼神中闪出了一丝恶毒的光芒：“哼，这两个叛徒，他们应该受到惩罚。呵呵，没有人能够救得了他们！他们将会全身溃烂，痛苦而死。这就是被判我的代价。虽然我知道我自己难逃一死，但是，至少他们两个会做我的陪葬。”

    “啪！”又是一个嘴巴抽到了帕鲁的脸上，这下真地把他抽了一个仰面朝天。慢慢地走上前去，易天一把抓住了帕鲁银丝般的白，把他的头提了起来，轻声的叹息道：“啧啧啧，亲爱的帕鲁大人，我实在是对您太失望了！您失去了一个和我合作的最好机会，而且，这个机会只有一次，可是您错过了，这是多么可惜的一件事情啊！一个如此优厚的条件摆在您地面前，可是你失去了。”

    说着。易天的眼神中透出了一股坏坏的神情，微微地笑了起来，继续道：“您难道真的觉得我拿您没有办法吗？你错了，大错特错。而且，我保证您会为您所犯下的这个错误而后悔的，而且是非常非常的后悔！”

    说话间，易天汇神队在他身后地布鲁姆说道：“布鲁姆将军。麻烦你将那个人带进来，我想是应该让他们见见面的时候了。”

    早就等在那里地精灵少年布鲁姆会意地点了点头。转身从山洞的深处拎出来一个身材矮小、浑身干瘦、如同没毛猴子一般的中年男子。那男子如同小鸡一般被布鲁姆拎在手里，一双与他那小脑袋极其不相配的大眼睛还在四处的扫视着。

    躺在地上的帕鲁抬头见到了这名中年男子，眼神中忽然闪现出了一股怨毒的光芒，也不知道哪里来地力气，竟然一下子从地上蹿了起来，朝那男子径直地扑了过去。

    站在一旁的布鲁姆见势连忙上前飞起一脚，一下子将飞扑上来帕鲁踹了个跟头。被踢翻了的帕鲁目光中仍旧充满了愤怒的火焰。他用尽了浑身的力气又蠕动了两下。但是最终还是没能够再次站起身来。

    苦笑着摇了摇头，易天缓缓地说道：“不要激动，亲爱的帕鲁大人，不要激动。虽然我早已经料到你见到老朋友会很兴奋的，但是却没想到你竟然是这样的激动。我相信这位先生您一定是十分熟悉地了。他就是跟随了您三十几年的心腹，也是您最最信任的人，可是您之前一定想不到，出卖了您的人也偏偏就是他。呵呵，我说得对吗，卡鲁达先生，快来见见你原来的主子吧！”

    干瘦的中年男子小心翼翼地蹭到了躺倒在地地暗黑大魔导师帕鲁的面前，目光中带着惊讶与惶恐，低声地说道：“老板。这怪不得我，我是被逼得，我实在是受不了了，您不知道哪有多痛苦，您不会知道的！”

    紧紧地盯着卡鲁达那干瘪的小脑袋，帕鲁的眼神中带出了一丝无奈与愤恨，不断地喘息着，胸前一起一伏，手指颤抖着指向了卡鲁大的脑袋，有些激动地说道：“好好好！卡鲁达。连你也背叛了我！我早该料到的。那两个小崽子更本就不知道雇佣兵工会地下的密室和我设下‘血炼大阵’的事情，能够告诉别人这个秘密的。除了你，还会有谁呢？哎，都怪我自己，为什么要那么地信任你呢？哎。。。”

    看着帕鲁那怨毒悔恨地表情，易天不屑的笑了笑，然后回过头来对卡鲁达说道：“卡鲁达先生，您不是一直在问我如何才能放了您吗？现在机会来了，只要你能让你地老主子解开我的两位朋友身上的暗黑诅咒，我就会让您恢复自由！”

    卡鲁达硕大的淡黑色眼睛中闪亮起了希望的光芒，连忙追问道：“易将军，您说的是真的吗？真的可以恢复我的自由吗？”

    易天淡淡地一笑道：“卡鲁达先生，我易天说话向来都是算数的，不过，您的老主子的嘴好像很严呢，不知道您是否能够锹的开！”

    充满皱褶的脸上1ou出了一丝jian诈的笑容，卡鲁达谄媚地躬身说道：“易将军，您放心，我卡鲁达别的不敢说，逼供可是我看家的本领，呵呵，不怕您笑话，这些本事还都是从这个老家伙的身上学来的呢！您放心，不出一个小时，我一定会让您得到满意的答复。”

    满意地点了点头，易天笑道：“好，那我就把他交给你了，希望时间不要太长，我可没有什么耐性！”

    卡鲁达点头哈腰道：“易将军放心，布鲁姆将军帮我说的打造了很多特殊的逼供刑具，我相信只要使用不出三样，这老家伙一定会答应的！”说着，从身后拿出了一只形状古怪、好象老虎钳子似的器具，慢慢地向着躺倒在地的帕鲁径直地走了过去。

    眼神中带着一丝悔恨与惊慌，暗黑大魔导师帕鲁大省的叫道：“卡鲁达，你这个忘恩负义的东西，你忘了是谁把你从垃圾堆里面拣出来的吗？如果没有我，你现在还是一只让人满街追着跑、只会吃垃圾的猴子呢！”

    冷笑着摇了摇头，卡鲁达一步一步地kao近着帕鲁的身体，一改刚刚对易天的那种谄媚的态度，声音阴冷的说道：“欧，我亲爱的主人，您不要再说了！我也是被逼无奈，我相信您一定会理解我的，既然您从垃圾堆里面救过我一次，那么这次就再成全我一回吧。只要您解除掉易将军两个朋友身上的暗黑诅咒，我和您就都可以获得自由了，这不是一举两得的事情吗？您何乐而不为呢？”

    眼中透出了一丝无奈与苍茫，暗黑大魔导师帕鲁连连地摇头道：“卡鲁达，你不要天真了，难道你真地认为那个东方小子会放了我们吗？一旦我们没有了利用价值，他就会毫不犹豫的杀掉我们的。”

    这句话好像也说到了卡鲁达的心理，他疑惑的回头看向了易天。易天微微耸了耸肩膀，轻笑道：“卡鲁达先生，话我已经说了，你可以选择相信或者不相信，不过你现在没有别的选择了，不是吗？就算是为了一丝希望，你也应该为之而努力，不是吗？我现在和我的朋友们去外面看月亮，我希望当我回来的时候，会听到一个好的结果！”说着，易天和布鲁姆以及艾微尔姐弟一起朝着山洞口走去。

    沉吟了一阵，瘦小的暗黑法师卡鲁达的脸上终于又显出了一幅jian诈的怀笑，慢慢地举起了手中那奇怪的器具，冷笑着说道：“主人，他说得没有错，我没有选择，我现在唯一能做的，就只有这个了！”

    “啊！！！”一声尖锐的嘶吼从山洞中骤然响起，被易天设在洞口的一个声音截界封住了去路，在狭小的山洞中不停的回荡了起来，其间夹杂着帕鲁恶毒的咒骂：“卡鲁达，你这个吃里爬外的混蛋，我帕鲁誓，有朝一日，一定会让你受到暗黑之神的惩罚！”

第二百零二章 恐怖的逼供（上）

    月色依旧阴冷，秋风阵阵，吹过淡淡的凉。

    易天将一件面容的毯子披在了正坐在山洞口仰望着天空艾微尔的身上，在她耳边轻声地说道：“艾微尔，你放心，今天我无论如何都会让帕鲁那个老混蛋解除你和你弟弟身上的暗黑诅咒的，我要把自由和尊严还给你们，那是你们应该拥有的东西！”

    回过头来含情脉脉地望向了易天，艾微尔的明眸中闪烁着感激的泪光，一头扎进了易天的怀中，抽泣着说道：“易，我从小就是个杀手，从来没想过会有个肩膀能够让我依kao，可是今天，我终于找到了，我。。。我真得很高兴！”

    轻捋着艾微尔的长，易天道：“傻丫头，哭什么，高兴应该笑才对啊！我可不愿意看你伤心的样子！以后都不要再哭了！”

    低下头轻轻地擦拭着眼角的泪水，艾微尔使劲地点了点头，声音还有些哽咽、却更带一份妩媚的说道：“嗯，易，我听你的，我不哭，我以后都会开开心心的了。”

    轻轻地刮了一下艾微尔精巧的小鼻子，易天笑道：“对嘛，这才是我们坚强的艾微尔，我们亚特兰蒂斯第一女刺客的风采！”

    说话间，易天不经意的瞟过坐在他对面的艾库尔克，只见这个英俊的小伙子看着他的眼神之中少了些之前的桀骜不驯，却多了一丝说不出来的崇敬地感觉。

    轻轻地tian了tian自己干涩的嘴唇，艾库尔克好像鼓足了勇气一般。带着强烈的好奇之心问道：“你到底是怎么把他抓来的？我曾经见到过他的力量，那是我见过的最最可怕的力量，他甚至可以只用一只手就轻松地击倒我，你怎么可能这么轻而易举的就把他抓到这里来？”

    在几天前，易天告诉艾微尔姐弟俩人自己要把帕鲁抓来为他们解除魔咒地时候，艾库尔克还十分的疑惑，认为易天这是在哄骗他们。可是今天眼睁睁地看到了帕鲁在易天面前那不堪的模样。艾库尔克着实有些震惊了。对于他来说，常年控制着他和艾微尔两个人、象征着据对力量的暗黑大魔导师帕鲁仿佛是一个不可战胜的存在。艾库尔克从来没有想过这个像神魔一样的人物也会被人打败，而且竟然还像今天这样败的如此地狼狈。

    1ou出了一个自信的微笑，易天不以为意地说道：“艾库尔克，也许那个老家伙在你们的面前或许是个强大的所在，但是在我的面前，他不过是一滩烂泥。没错，一滩扶不起来的烂泥。一滩我可以随意践踏的烂泥。这并不是我的狂妄，这是实力地体现，实力才是决定你尊严的最主要原因。而我，拥有着你甚至这个大陆上所有的人都像想不到的实力，那是一种绝对的统治力量。”

    看着艾库尔克有些向往又有些茫然的眼神，易天继续地解释道：“也许现在你还不明白我说的是什么，不过不要紧，以后我会慢慢的传授你一些这种特殊的能力的。到时候你就会明白。我，易天，将会成为整个亚特兰蒂斯大陆上最最强大的存在。”

    眼神中闪动着希望的光芒，艾库尔克虽然暂时还弄不明白易天所指的是什么，但是他却也隐隐感觉到了那不远处的希望，那闪耀着光明的未来。

    这时侯。在外面巡查了一周地精灵少年布鲁姆走回到了山洞地洞口，坐在了易天的身边，问道：“易将军，你就把他们两个单独地放在里面，难道你就不怕他们串通在一起逃跑吗？”

    淡淡的一笑，易天摇头道：“不会的！我太清楚像他们这种卑鄙的家伙的心理了。卡鲁达为了自己能够活命，根本不在乎他的老主子帕鲁的死活。而帕鲁也绝对不会再相信卡鲁达了。这两个各怀鬼胎的家伙之会互相猜忌，绝对不会再联合到一起了。再说了，我早就在他们的丹田之重种下了寒冰真气，就算他们想要逃走。也绝对逃不出去。”

    说着。易天回朝洞中望了一望，只听得帕鲁的嘶吼之声还是不绝于耳。于是笑着继续说道：“就让他们窝里斗去吧！卡鲁达审讯犯人的手段可是帕鲁亲手调教出来的，没想到这回用到了他自己的身上，呵呵，这应该就叫做自作自受吧！”

    躺在易天怀里的艾微尔和她的弟弟艾库尔克不约而同的回头望向了那漆黑的山洞，帕鲁那可怕的叫声仿佛是兴奋剂一样让他们的眼神闪亮了起来，这个曾经奴役他们的罪魁祸，如今正在接受着自己种下的苦果，这叫声也许就是预示着他们姐弟俩个解放的自由钟声吧，难道不是吗？仰头看向了夜空中那皎洁的明月，两姐弟脸庞上都流1ou出了一丝对于美好未来的憧憬。

    月光慢慢地挥洒着它的凄冷，渐渐地已经垂向了西方。

    抬头看了看天色，易天慢慢地站起了身子，走向了山洞之中，边走边招呼道：“走，时间不早了，我想我们亲爱的帕鲁大人应该已经受够了苦头了，相信他已经最初正确的决定了！”

    山洞里面的篝火已经几近熄灭，整个山洞之中只有那从洞口射进来的一点点幽幽的月光，显得十分的昏暗。在kao着洞壁的角落里面，身材瘦长的暗黑**师帕鲁如同刚刚捞上水面的河虾一般蜷缩成了一团，血肉模糊地一动不动，看样子已经昏死过去了。

    而在帕鲁的对面，眉头紧皱的卡鲁达则像是刚刚做完苦力一般，浑身大汗淋漓、气喘吁吁的，见到易天进来，连忙迎上了钱去，上气不接下气地说道：“易将军，这个老东西的嘴。。。实在是。。。太硬了！我誓，我已经把我所知道的最最毒辣的逼供方法全都使用在了他的身上，可是这个老家伙却像一块铁板一样顽固不化。易将军，希望您再给我一点时间，我一定能‘说服’他的！”

    看了看角落里面全身上下浸泡在自己的血液里、看样子已经奄奄一息了的暗黑大魔导师帕鲁，易天回过身来，皱着眉头，对着诚惶诚恐的陪着笑脸的卡鲁达摇了摇头道：“卡鲁达先生，您太令我失望了！我给了您机会，是的，我给了您将功赎罪的机会。可是你看看你都做了些什么，你差点把你的老主子给打死。当然，我并不关系这个老家伙的死活。但是，我的两个朋友还需要他解救，所以他必须活着，对，他必须活着！”

    慢慢地走到了卡鲁达的身边，一把拍到了他的肩膀上，易天接着说道：“我说的是让你逼迫他给我的两位朋友解除诅咒，我并没有让你把他打死。痛苦，痛苦就够了，我并不想要他的命。卡鲁达先生，看来您是会错意了。”

    卡鲁达连忙辩解道：“可是易将军，他是一个老顽固，如果不给他点猛料，他是不会答应的！”

    易天连连地摇头道：“不要找借口，卡鲁达先生，不要找借口。你看，你把他弄成了这个样子，我还要为他治疗，这需要耗费我多大的精力呢？况且你最终也没有能够‘说服’他，你实在是令我太失望了！”

    说着，易天的眼神慢慢地冷淡了下来，黑色的瞳仁之中亮起了乳白色的光芒，与此同时，一股冰冷刺骨的寒气顺着易天的手掌径直地传进了卡鲁达的体内，勾起了他丹田中原本的寒兵之气，瞬间将卡鲁达全身的皮肤冻成了酱紫色。

    “扑通”一下跪在了易天的脚下，卡鲁达抱着易天的大腿苦苦地求饶着：“再给我一次机会吧，易将军，就一次机会！我保证，我这次一定能够让那个老家伙答应的！我以暗黑之神的名义誓！”

    一脚踢开了卡鲁达的身体，易天冷冷地说道：“机会？哼，我已经给过你了，亲爱的卡鲁达先生，是你自己没有珍惜，所以你不能够怨我！以暗黑之神的名义起誓？呵呵，可惜我不相信那些，我是东方人，我相信我们自己的神明。无论是光明之神还是暗黑之神，在我易天的眼里都没有什么区别，他们不过是当权者拥来愚弄你们这些白痴的工具而已。可我并不愚蠢，所以，我不会相信暗黑之神，更不会相信你的起誓！”

    在卡鲁达恐慌的目光当中，一道乳白色的光芒由易天的身体上泼洒了下来，照耀在了卡鲁达的头顶之上，过不多时，便已经将卡鲁达冻成了一个巨大的冰雕，瞪着他硕大的眼睛跪在那里，一动也不能动了。

    这时候，精灵少年布鲁姆有外面跟了进来，看了看角落里的帕鲁还有冻成冰雕的卡鲁达，微微皱了皱眉头道：“怎么？还是没有结果吗？”

    一脚将卡鲁达冻成的冰掉踢翻在地，易天点了点头说道：“是的，还是没有结果。我敢保证卡鲁达已经用过了所有最最残忍的手段去折磨他的旧主子帕鲁，可是这个老家伙还是没有屈服。看来这个老家伙还真是一块难啃的骨头呢。”

    布鲁姆皱眉道：“那我们现在怎么办？”

    易天微微地一笑道：“没关系，不用着急，我们不是还没有用到杀手锏吗？也就是赖特将军研究的那种神奇的药水。那种药水的配料十分的难找，不能批量的生产，所以我们必须节省的使用。不过看来今天不得不再次动用到它了！天明之前，我一定要亲眼看着这个老家伙把艾微尔和艾库尔克身上的暗黑诅咒解除掉！我易天说到的，就一定会做到！”说着，眼神中亮起了一道一闪而过的杀气。

第二百零三章 恐怖的逼供（下）

    “喂！我亲爱的兄弟，亲爱的赖特将军，你老人家该起来了吧？”走到了一直蜷缩在山洞的另一端昏昏睡去、几乎已经被众人忘记了的“药水怪人”赖特跟前，易天用手轻轻地摇醒了他

    蜷缩着身体的“药水怪人”猛然间被人叫醒，不禁打了个寒颤，然后缓缓的张开了还有些迷离的睡眼，这才看到了面前正朝着他苦笑的易天。

    “易？你来了！天啊！我在这里都快冻死了！你到底要我们半夜来这个荒郊野外做些什么？”在易天带着帕鲁归来之前就已经进入了梦乡的赖特一边蠕动着身躯站起了身子，一边不停地抱怨道。

    “我亲爱的兄弟，该起来办正事了！”苦笑着扶起了昏昏沉沉的赖特，易天顺势将一股淡淡的寒冰真气输送到进了“药水怪人”赖特的身体。

    “啊！好冷啊！怎么突然变得这么冷？”一下子从地面上跳了起来，浑身冻得抖的赖特终于清醒地过来，一眼就看到了窝在角落里、已经血肉模糊的暗黑**师帕鲁，不禁惊异地叫道：“那个人是谁？我睡过去之前明明还没有他。。。嗯？他的身上怎么有那么多的血？易，这到底是怎么一回事？”

    易天回看了看角落里的帕鲁，淡淡的一笑道：“这个可是咱们蒂姆斯共和国的大人物，他是全国法师总工会的主席，也是著名的大魔导师帕鲁大人。当然。他还有一个你不知道地身份，就是暗黑世界的残余力量，也是老剑圣巴尔窜谋夺取王位的帮凶。”

    慢慢地走进了帕鲁蜷缩的位置，赖特点了点头说道：“真的是帕鲁大人，法师工会的头头，天啊，他怎么变成了这副样子？”

    易天微笑着说道：“没什么。只是我希望帕鲁先生帮我一个小忙，但是他不愿意。所以就变成了这样。不过这不是我干的，是他地那个老部下下的毒手。我猜他一定对部下非常地苛刻，要不然他的老部下怎么会下这种狠手，可怜的老帕鲁！”

    嘴里唏嘘着，易天的脸上却1ou出了邪邪的笑容，接着道：“不过看来这些残酷的手段对他都没有什么效果，所以我想我们应该给他点药水喝了！你带来了那种神奇的药水。对吗？我记得叮嘱过你一定要带来地，我的赖特兄弟！”

    看着帕鲁那血肉模糊的样子，“药水怪人”赖特微微地摇了摇头道：“易，我的药水是很珍贵的，我一共只配置了三瓶，不能随便浪费的。再说了，这个人已经成了这个样子，如果再使用这种药水的话。他的身体会受不了，可能会当场毙命！”

    轻轻地拍了拍赖特地肩膀，易天卸去了脸上的笑容，严肃地说道：“赖特，我的兄弟，你清楚。我易天并不是滥杀无辜的人。这个老家伙在艾微尔和艾库尔克的身上下了邪恶的暗黑诅咒魔法，我必须让他把它们解除掉，无论用什么手段，我都必须做到。艾微尔，是我不能够失去地人，无论如何，我都不能让他和他的弟弟在活在那恶毒的诅咒之中了，你明白吗？赖特，我的兄弟！”

    看到易天如此认真，“药水怪人”赖特的面容也严肃了起来。他回头看了看一旁的艾微尔。少女正在用那充满希望的眼神痴痴地望着他的方向。那是一种对于生命、对于自由的希望。

    收回了自己的目光。“药水怪人”赖特点了点头道：“好吧！易，我相信你做事情一定会有你地道理地。只是看帕鲁大人现在的情形。恐怕经受不起这药水地强度！”

    1ou出了一个自内心的感激的笑容，易天用力地拍了拍赖特的肩膀道：“兄弟，我就知道你会理解我的。你只要提供药水就可以了，其他的不用你操心。你放心吧，我不会让这老东西有事的。他还要邦艾微尔他们解除魔咒呢！”

    转身走到了帕鲁的跟前，易天慢慢地蹲下了身子，笑眯眯地说道：“帕鲁大人，啧啧啧，你的部下怎么对你下手这么狠啊？可怜啊，可怜！不过不用害怕，我现在就来帮你疗伤！”

    说罢，易天从怀中掏出了一道黄白色上面用朱砂画满奇怪图案的灵符，二指一抖之间，那灵甫变化作了一道金色的光芒飞到了暗黑大魔导师帕鲁的头顶，如同一瀑清泉一般由上到下的泼洒了下来。

    那一点点如同星光般的乳白色光辉甫一接触到帕鲁身上那爆裂的伤口，马上便如早春的细雨一般滋润了进去。转眼之间，随着一阵淡淡的乳白色光芒的闪耀，原本血肉模糊的暗黑大魔导师帕鲁身上的伤口竟然奇迹般的一道一道得愈合了。而且在原来伤口破裂的地方，竟然没有留下一点的伤痕，只留下了一串串如同早起叶子上的晨1ou一般晶莹剔透的1ou珠慢慢地滚落了下来。

    1ou出了一个满意的微笑，易天单手抵住了帕鲁的胸口，慢慢地将一缕缕的真气输送到了帕鲁的体内，把他已经如游丝的一般的气息又重新地给拾了回来。

    “厄。。。”长长的呻吟了一声，暗黑大魔导师帕鲁又重新睁开了那布满血丝的双眼。看到面前面1ou笑容的易天，帕鲁如同见到了最最可怕的恶魔一般，痛苦的叫道：“伟大的暗黑之神啊，你为什么要这样折磨我！这个人，他是个魔鬼，为什么我要落在他的手上！天啊！”

    微微地摇了摇头，易天苦笑着说道：“亲爱的帕鲁大人，你实在是太不通情达理了。我刚刚明明是帮你治好了伤势，您为什么还要说我是魔鬼呢？”

    说着，易天用脚踢了踢还躺在一旁的卡鲁达冻僵的身体，笑道：“看，您的部下，他才是魔鬼，是他把你打成刚才那副样子的，而我，我救了您，您不感激也就罢了！为什么还要口出恶言呢？”

    帕鲁恶狠狠地看着易天，咬着牙说道：“东方小子，我知道你无论如何也绝对不会放过我的，不过你不要再白费劲了，我是绝对不会为这两个吃里爬外的东西解除诅咒的！我虽然难逃一死，但是也一定要让他们一起陪葬！而且他们的死法将会比我惨一千倍，一万倍，哈哈，哈哈哈！”如同疯子一般狂笑着，帕鲁显然已经失去了理智，他布满红丝的双眼直勾勾的看着易天，充满了浓烈的血杀之气。

    冷冷地1ou出了一个不以为然的笑容，易天淡淡地说道：“帕鲁大人，不要着急，这才是刚刚开始呢！我相信您一定会说的，您会的！”

    说着，易天回头向着赖特一笑道：“现在他的身体就是再放掉一两斤血液不成问题了，下面就要看你的本事了，赖特，我亲爱的兄弟！”

    。。。。。。。。。

    东方的天空慢慢地现出了早晨的第一缕阳光，原本漆黑的密林也在那阳光的照耀下披上了一层枯黄色的外衣，尽先秋日的萧条。早起的鸟儿鸣叫着寻找着同样早起的虫子，清晨的1ou珠滚动着映衬着清早临终的淡淡薄雾。

    在密林深处的山洞之中，在地面上不断的滚动着、嚎叫着的暗黑大魔导师帕鲁在那神奇药水的作用之下青筋暴起、鼻涕横流、连大小便都已经失禁了。就这样折腾了将近一个小时的时间，帕鲁终于出了一声近似哀号的吼叫：“啊！易天，你这个魔鬼！好！我答应你，我什么都答应你！我替他们解开咒语，快给我解药！快！我受不了了！我受不了了！啊！我的暗黑之神啊，你快救救你的信徒吧！”

    慢慢地蹲下了身子，易天1ou出了一个只属于胜利者的微笑，摇头叹息道：“亲爱的帕鲁大人，你错了，你又错了！那个什么暗黑之神根本就不会来救您，能够来救您的人就只有我了。快，把解药给帕鲁大人拿来！哎，亲爱的帕鲁大人，您如果早一点答应，也就不至于吃这么大的苦头了，您说您这是何苦呢？快，扶帕鲁大人起来！”

    在两个精灵弓箭手的搀扶下，暗黑大魔导师帕鲁托着自己虚弱的身子颤颤巍巍地站了起来，目光颓然地说道：“我认输了，呵呵，没想到我帕鲁这么一大把年纪竟然栽在了你这么一个年轻人的手里。不过现在这些已经不重要了，输了就是输了。我只求在我解除了他们两个的诅咒之后，你能够给我一个痛快的死法！”

    微笑着摇了摇头，易天好像很惶恐地说道：“亲爱的帕鲁大人，您这说的是什么话，如果您能够解除了我这两位朋友身上的暗黑诅咒，我一定会履行我的承诺，给您自由的。您难道不相信我吗？”

    老帕鲁不置可否的一笑道：“这暗黑诅咒可不是那么好解除的，我需要很多的东西需要你去准备，还需要一个比较宽阔的地方，这个小山洞肯定是不行的！”

    易天微笑着点头道：“这个您放心，我都会安排好的！”说着，易天回身叫道：“布鲁姆，一切都按照帕鲁大人的要求去安排，今天晚上，我要亲眼看着帕鲁大人帮艾微尔和艾库尔克施法！”

第二百零四章 纨绔子弟

    太阳慢慢地升上了三竿，高悬的骄阳驱散了秋日的阴凉，为洛基称带来了一份温暖。

    城东的皇室行宫门口，连夜值班的侍卫们仍旧是精神抖擞，双目闪亮着扫视着周围的环境，观察着所有肯能出现的危险。

    这时，十几匹毛色鲜亮的高头大马从大道的尽头驰骋过来，扬起了一阵尘土。在大道两旁做小买卖的商人们一个个迫于威势纷纷退却着，目光中都是惊恐的表情，像是对这些骑马经过之人十分的敬畏。

    “碧海云天”雇佣兵团的侍卫们也瞧出了来人不是等闲之辈，于是一个领头的侍卫长连忙赶上前去，拦住了那一对人马，高声的喝道：“几位，这里是皇室行宫的门口，请几位下马步行！”

    骑马的众人被那侍卫长一拦，都不禁拉住缰绳，把马竖了起来，长啸了一声。紧接着其中一个将官一指他身旁、骑在一匹最为高大、毛色也最为鲜亮的高头大马上的一名面目凶恶的男子，说道：“睁开你的狗眼看看，这是我们约翰伯爵的公子爷马瑟夫少爷。我们公子爷早就听说了易天易将军的威名，这次是特地来拜见易将军的，顺便和他切磋一下技艺，你们几个，都给我闪开！”说着，抡起马鞭作势要打。

    “碧海云天”的佣兵们向来都是只听易天和布鲁姆的号令，在其他的地方也都是横着走的人物，哪里受得了这些。

    那个带头地侍卫长以前本来就是一个高级的雇佣兵战士。一听对方蛮横不讲理，一伸手已经一把抓住了那小子手中抽下的马鞭，两眼一瞪，浑身一股狂暴之气冲天而起，双臂一挥，便将那说话的小子一下子给抡飞了出去，像是一炮弹一般一头撞在了街边的院墙之上。

    幸亏这下子动作也算是敏捷。突逢奇变，连忙双手抱头。护住了自己重要的部位，这一下才算没有摔得太狠。不过待他站起身来，还是破口大骂了起来：“小子，你竟然打老子我！你知道我们家老爷约翰伯爵是什么身份吗？你小子不小活了？”

    那个看守门口的侍卫领已经跟随易天有一阵子了，也沾染了一些易天天不怕地不怕地个性，冷笑了一声道：“我管你什么伯爵侯爵的！这里是皇室地行宫，无论是谁到了这里都要下马！”

    那个凶恶的公子眼见着自己的手下被对方一下子扔了出去。双眼立时冒出了火光，回过头去，朝着马队之中一个身材中等、目光锐利的中年男子道：“卡帕诺老师，您看。。。”

    那个中年男子轻轻地一摆手，笑道：“公子爷，我们今天是来拜访易经军的，还是不要横生枝节了，下马就下马吧！”说着。他先翻身下了马，步行朝着皇室行宫的门口走去。

    那个面容凶恶的公子本来已经怒火中烧了，可是他好像对于这个中年男子非常地尊敬，见他下了马，自己也压住了怒火，回高喝了一声：“全都***给我下马！”

    说话间。连同身后十几个的随从全都下的马来，步行朝着皇室行宫的门口走去。

    来到门前，那被称作卡帕诺老师的中年男子笑着对门口的侍卫说道：“我们公子想要求见易天易将军，还望您给通报一声。

    那侍卫长本来也是怒火中烧，可是看到对方如此的客气，一时间态度也缓和了下来，挤出了一丝笑容道：“这位先生，不要意思，我们易将军昨天就已经下了话，说是他身体不适。今天一天都不见客。”

    听到此话。那个中年男子卡帕诺眼角地肌肉忽然抽*动了一下，然后冷笑道：“身体不适？易将军不会是故意不见我们少爷吧？”说话间。卡帕诺的眼神中闪动起了一股凌厉的光芒，让人看了不禁有一种毛骨悚然的感觉。

    侍卫长把眼睛一瞪，喝道：“这位先生说得这是什么话？我们易将军身体确实有些不适，今天不能见客，如果要想求见，我看你还是明天再来吧！”

    那个叫马瑟夫的凶恶公子憋着嘴说道：“什么***身体不适？那个黑头、红皮肤地奇怪小子是不是胆子太小，不敢见本少爷我啊？”

    卡帕诺一把按住了马瑟夫，截断了他的话，转过头来对侍卫领说道：“这位将官，既然易将军身体不适，我们正好也看望看望他，希望你能行个方便！”

    说着，卡帕诺也不等那侍卫长回答，便手拉着那个凶恶的公子马瑟夫，大步地朝着皇室行宫大门内走去。而那十几个身穿短甲、手持兵刃的随从也便都跟随着这两个人的身后就想要强行闯宫。

    “站住！”侍卫长大喝一声，周身窜起了一丈多高的斗气火焰，伸出了大手，一把抓向了卡帕诺的肩膀。

    面无表情的卡帕诺根本没有回过头去，只是眼中闪过了一抹淡淡黑色气息。那个身材高大的侍卫长就如受雷击一般，伸出的手掌一阵地颤抖，一连退出了五六步远。

    “你。。。你到底是什么人？”低头看着自己已经变成了灰黑色地手掌，身为低级狂暴战士的侍卫长眼中1ou出了惊恐地目光，惊慌的问道。

    没等卡帕诺说话，那个叫做马瑟夫的公子哥阴笑着回过了头来，憋着嘴，一幅不屑的样子说道：“小子，记住了，这位就是我们洛基城最有名的剑士，人称黑风手的马瑟夫老师！今天，卡帕诺老师就是亲自来向你们的易将军挑战的！”

    卡帕诺停下了脚步，回头看了看那个受伤了的侍卫长。淡淡地一笑，然后道：“公子爷，我们进去吧，我倒要看看这位易将军是不是真的身体不适？”

    说罢，在卡帕诺的带领下，那个叫做马瑟夫的公子哥和他手下的那十几个随从全都昂挺胸的大步地穿过了庭院，朝易天所住的院落走去。

    “站住。你们是什么人！”守在易天门口地两个侍卫见到忽然出现在面前的十几个人，高声地喝道。

    1ou出了一个圆滑世故的笑容。走在最前面的卡帕诺说道：“这位兄弟，不要误会，我们是来拜见易天易将军的。这是我们的公子，约翰伯爵的幼子马瑟夫先生。”

    打量了一下面前的这几个人，其中地一个侍卫说道：“你们怎么进来的？今天我们易将军身体不适，是不见客的！”

    眼神中的黑色光芒又闪烁了一下，卡帕诺笑道：“我们公子正是知道易将军身体不适。所以特意来看望他的，请这位兄弟行个方便吧！”

    另外一个侍卫眉头一皱，喝道：“你们到底是什么人？都告诉你们了，易将军今天不见客，快出去，这里是皇室行宫，不是你们待的地方！”说着，伸手推向了卡帕诺的胸口。

    卡帕诺站在那里并没有躲闪。可是一道灰黑色的光芒却忽然有他胸口亮起，如同万把刚针一般扎向了那个侍卫地手掌。

    这两名守在易天门口的侍卫全都是经过严格挑选的，每个人也都达到了低级圣剑士的水平。其中伸手的那个一见势头不对，连忙调动起了身体中的斗气，幻化成一团金光护在了自己地手掌之上。

    可是那一条条灰黑色的光芒也着实是十分的凌厉，竟然一下子就穿透了那闪耀着浓烈光芒的金色斗气。一下子c进了那侍卫的手掌之中。

    “啊！”的惨叫一声，那侍卫一连退出了三五步，低头一看，掌心已经变成了一片黑色，上面还带着一个个针孔大小的血色斑点。

    “你们到底是什么人？”大喝了一声，那受伤的侍卫身上的金色斗气瞬间燃烧得更加激烈了起来。他身后的另一名侍卫也“锵！”地一声拔出了悬挂在腰间地亮银十字剑，走上了前来。

    卡帕诺还是淡淡的一笑：“刚刚不是已经告诉你们了，我们地少爷是约翰公爵的公子，想要来看望一下易天易将军，两位。我想你们还是不要阻拦的好！我这可是为了你们好！”

    说话间。一股杀气极强的黑色雾气慢慢地由卡帕诺的身体里释放了出来。那黑色的雾气中仿佛存在是生命一般闪烁着一点一点的血红色光芒，看起来异常的恐怖。

    “是谁那么胆子。敢硬闯凯戏公主的行宫！”正在良方对峙的时候，忽然一声呼喝传来。在七八个侍女和一队侍卫的簇拥之下，身着宫廷服饰、雍容华贵、美艳照人的公主凯戏缓缓地走了过来。而在凯戏身边的，正是负责整个行宫安全工作的安德鲁。刚才的那声闷喊也正是安德鲁所出的。

    根据易天的吩咐，安德鲁在晚间一直都守在凯戏公主所在的小院里面时刻小心保护着凯戏公主的安全。刚刚提到了门口的骚乱，不放心下，就顺着声音朝着易天的房间赶了过来。而凯戏公主由于不放心易天也便随之跟了过来，谁知道正好赶上了这个双方对峙的局面。

    “队长，这些人要硬闯易将军的房间。这个黑衣服的中年人好厉害，使用的好像是黑魔法！”那个受了伤的侍卫走上前去，一边向安德鲁报告着，一边伸出了自己已经变得青紫色的手掌。

    看着那个侍卫黑紫色的手掌，安德鲁微微地皱起了眉头，走上前去道：“你们到底是什么人？竟然敢硬闯凯西公主的行宫！”

    见到绝色倾城的凯西公主，马瑟夫那凶恶丑陋的脸上1ou出了一丝淫亵的表情，故意摆出了一幅天不怕地不怕的样子，走上前去道：“少爷我也是皇室子孙，为什么不能进皇室行宫。按照辈分算，凯西公主还算是我的一个远房表妹呢？表妹，我们好久不见了，你可是越涨越漂亮了！”说着，马瑟夫眼神中闪烁着淫光，看向了凯西公主，那种目光就像是要盯到人的肉里面去一样。

    “放肆！”大喝了一声之后，安德鲁一步跨上，挡在了凯西公主，伸出手推向了马瑟夫的肩膀。

    那马瑟夫看安德鲁不过是个小孩，根本没有把他放在眼里。谁知道安德鲁的手刚刚接触到他的肩膀，马瑟夫就感觉到了一股巨大的冲力，如同千钧一般瞬间将他的身体像炮弹一般向后弹了出去。

    微微地皱起了眉头，站在马瑟夫身后的卡帕诺见此突变，连忙上前一步，一下子扶住了马瑟夫向后飞出的身体。可是卡帕诺显然也没有估计到安德鲁的巨大力量，竟然在一托之下，也不禁一脸向后退出了三步。

    脸色一变，卡帕诺显然脸上有些挂不住了，高声地说道：“这位小兄弟，好大的力气啊！看来真是强将手下无弱兵。那就让在下先领教一下易将军手下人的实力吧！”

    说话间，一股带着血色红点的灰黑色的光芒又从卡帕诺的身上绽放了出来，如同黑夜里带有毒素的梅花，在娇艳中散出一股恐怖的气氛。

    一向十分沉稳的安德鲁此刻也向前了一步，周身上下的真气流转了起来，出了一股柔和但是却十分浑厚的棕褐色光芒。双眼紧紧地盯住了面前的卡帕诺，随时都打算出手给与对方最最沉重的打击。

    可就在这个气氛已经紧张到了极点的时候，却听到易天的房间里面传来了一声轻微的咳嗽声响。紧接着，就听“兹纽”一声开门声，还穿着睡衣、面容十分慵懒的易天伸着懒腰冲房间中走了出来，一边走一边说道：“一大早的就这么热闹，还让不让人睡觉了？”

    （各位书友，刀锋已经连续爆一周了，希望大家能够多多帮刀锋宣传，刀锋一定继续努力！）

第二百零五章 你横？我更嚣张！

    眯着还有些迷离的睡眼扫视了一圈周围的众人，易天缓缓地走到了凯西公主的跟前，微微地躬身施礼，像个绅士一般的微笑着说道：“亲爱的公主殿下，我本来想早起去给您请安的，谁知道昨天有些醉了，所以起的有些晚了。您看，还要您为我担心，我实在是太不对了！”

    看到易天的出现，凯西公主1ou出了一丝与她身份相符的淡淡笑容。凯西公主本身就是皇族的明珠，在她的血管之中流淌的就是尊贵的血液。而且经过易天的叮嘱，凯西更是把这种雍容华贵的气质挥到了极点，让人看着有一种可远观不可亵玩的感觉。

    “在人前尽量的表现出高贵的气质同事尽量的做到缄默不语。”这就是易天对于凯西公主唯一的要求，而到了目前为止，凯西执行的还算十分的出色。

    “恩公，这个小子要硬闯你的，还打伤了看门的侍卫，他好像会一些暗黑，我想。。。”安德鲁正要进行进一步的详细汇报，易天却轻轻地摆了摆受打断了他的话，微微地一笑道：“安德鲁，你做得很好！现在一切都交给我处理吧！”

    迟疑了一下之后，安德鲁点了点头，然后便默默地退到了后面。他对于易天的崇拜丝毫不弱于易云，所以心中暗暗地以为，既然易天出来了，那么一切都可以迎刃而解了。什么黑魔法，什么伯爵。全都不在话下。

    卡帕诺的脸色微微地一变，不过马上就又恢复了原来地镇静，暂时压下了周身的灰黑色光芒，1ou出了一脸讪讪的笑容，微微地躬身行礼道：“这位想必就是易将军了，久仰，久仰了！我们马瑟夫少爷今天过来。就是特意来拜访将军您的！”

    站在卡帕诺身后的马瑟夫却好像没有把年纪轻轻地易天看在眼里，上前一步道：“你就是那个从死灵沼泽里面救出公主的东方人？我还当你有三头六臂呢。也不过是个一般人嘛！你真的有那么大地能耐？少爷我今天倒是要见识见识！”

    冷笑了一声，易天回过了身来根本不去离马瑟夫，而是目光紧紧地盯着正在对着他微笑的卡帕诺，冷冷地说道：“客气了！这位先生，听说你刚刚伤了我地手下？这可有点不大礼貌啊！”

    卡帕诺感受着易天目光中的杀气，有点不自然地笑了笑，然后马上又恢复了平静。躬身道：“易将军，刚刚我确实是和您手下的侍卫有一点小小的误会，可能不小心出手重了一些，还望易将军多见谅！”

    1ou出了一个古怪的笑容，易天微微地摇头道：“先生何必要那么客气呢？我的手下没有能够拦得住先生，说明先生的技艺高，这怨不得您，只不过是他们学艺不经。实力不够而以，不过。。。”说话间，易天眼中地那份和气忽然消失殆尽，变为了一股凌厉的杀气，接着冷冷得说道：“不过先生可听说过我手下的队伍就什么名字吗？嗯，相信您一定也听说过了。我的队伍叫做‘绝杀军团’。为什么要叫这个名字呢？意思就是只要是招惹过我队伍的人全都格杀勿论！”

    易天眼神中的杀气飙升到了极点，化作了一点跳动的乳白色火苗，而易天身体内的寒冰之气也在瞬间之内被他调动了起来，化作了一股无形地气流，如同滔天巨浪一般翻滚着朝着卡帕诺直扑了过去。

    在霎那间感受到了易天眼神的变化，卡帕诺本能的调动了黑魔法中的防御招式，瞬间将自己的身体笼罩在了灰黑色的光芒之中。谁知道不防御还好，这一防御之下，这一股股黑色地光芒反而被易天的寒冰之气一下子逼回了卡帕诺自己的身体，并且封住了他的所有毛孔。让这些毒素无法排泄出来。所以不过一眨眼间。卡帕诺的那张一直沉着淡定的脸庞之上就蒙上了一层黑紫色的气血。

    一脸上后退出了七八步，卡帕诺的双眸中1ou出了不可思议的目光。眉头紧皱的说道：“你。。。你这。。。是什么魔法？”

    摇着脑袋1ou出不屑地微笑，易天慢慢地说道：“啧啧啧，这位先生，您还没有弄清楚我地底细就闯进来挑战吗？那你的胆子未免有些太大了吧？回去告诉你地主子吧，以后再想动我易天要先想清楚自己有几斤几两！”

    支撑着有些摇晃的身体，身为洛基城第一高手的卡帕诺至今似乎还不敢相信自己几乎被对方一朝就击败了。此次卡帕诺来到这里，虽然没有想过能够战胜易天这个令剑圣巴尔都头痛的年轻人，但是他盘算着自己依kao这黑魔法这种恶毒而稀有的魔法怎么样也能够对易天造成一定的重创，谁知到最后却是这样的一个结果。没有一点还手的余地，确切地说，是在对方还没有出手的时候，自己就已经败了。

    丝毫没有意识到刚刚所生一切的公子哥马瑟夫还在得意洋洋的和易天叫嚣着：“你这个东方小子，你嚣张什么？我们今天来就是要灭灭你这嚣张的气焰，卡帕诺老师，让他见识见识你黑魔法的利害，也让他知道知道什么是。。。卡帕诺老师，你。。。你这是怎么了？”

    一滴浓如墨汁一般的黑色血液慢慢地由卡帕诺的嘴角流淌了下来，而与此同时，卡帕诺的整个眼白也全都变成了浓浓的黑色。

    面带微笑的易天不以为然地慢慢走到了卡帕诺的身旁，在他耳边轻声地说道：“赶快回去吧！你自己的魔法自己应该很清楚，如果及时的话，没准还有的救，要是晚了的话。。。呵呵，会变成什么样子我可就不知道了！”

    “我们走！”从嗓子里面挤出了一声声调奇怪的喝声之后，卡帕诺支撑着自己晃晃悠悠的身子转身朝着皇室行宫大门的方向走去。两个随从连忙冲上来想要扶住他，却北卡帕诺一手挥开。最后他的两个最亲近的弟子只好远远地保护着卡帕诺慢慢地朝着门口的方向移动了过去。

    脸色已经由于恼羞成怒涨得通红的凶恶的公子哥马瑟夫用恶毒的目光狠狠地瞪了易天一眼，甩下一句：“好！小子，算你厉害！你给我等着！”然后便带着他的一种随从也跟随着卡帕诺朝着皇室行宫大门的方向走去。

    “这位什么伯爵的公子，你先等一下，你好像忘记了什么东西吧！”身子一闪之间，在众人都没有看清的情况之下，易天的身子已经飘忽地挡在了马瑟夫的身前，冷冷地说道。

    “东方小子，你还要怎么样？”马瑟夫手扶着腰间的十字剑，仗着胆子说道。

    易天微微地一笑，丝毫不动怒地说道：“你好像忘记向我们的凯西公主殿下赔礼道歉了。你今天如此惊扰了我们的公主殿下，难道不应该道歉吗？”

    马瑟夫的脸已经由于恐惧变得有些苍白了。可是听到易天要他在凯西公主的面前丢脸，马瑟夫还是装作大义凛然的说道：“东方小子，你不要得寸进尺，我为什么要道歉？少爷我今天。。。”

    只说到了一半，马瑟夫就现站在他对面距离他不过一米的易天眼神里面已经透出了一股浓浓的压迫力量，随着那压迫力量而来的，就是一股排山倒海般的寒冷气息。身体不由得颤抖着，马瑟夫感受到了一阵刺骨的冰凉。在那一个瞬间，他甚至怀疑自己就要被冻死了。而也就是不到半秒钟的时间，他全身上下便都结出了一层足有十几厘米厚的透明冰霜，把他整个人都冻成了一根冰棒。

    苦笑着摇了摇头，易天回过身去想着凯西公主深深地一躬，高声地说道：“凯西公主殿下，请您原谅马瑟夫少爷的鲁莽把，他已经知道错了。不过他现在实在是有些不方便过去向您赔礼道歉了。”

    说罢，易天又回过了身来，目光如点的扫向了马瑟夫带来的那几个正傻站着愣的随从，冷冷地喝道：“快带着你们的主子回去吧！记住，告诉他的爸爸，生了这样的儿子，就应该天天把他动起来，关在家里，别再让他出来咬人了！”

    几个随从在易天的喝骂之下，纷纷从刚刚的吃惊表情中苏醒了过来，连连哈腰点头，对这易天1ou出了奴才般的笑容，然后七手八脚的抬着马瑟夫冻成的那根冰柱狼狈地逃出了皇室的行宫，也顾不上再去牵马，一路小跑地便朝着城西约翰伯爵的府第奔去。

    看着这群人狼狈逃窜的背影，易天1ou出了一个淡淡的笑容，偷偷地摸了摸自己穿在睡衣里面的夜行衣kao，自言自语道：“好险赶上了，要不然昨天晚上的戏可就白演了！”

第二百零六章 尔虞我诈

    日头慢慢偏西，一抹绯红笼罩了大地。洛基城本来就是个交通要道，也是商贩密集的所在，到了黄昏时分，大道的两旁更是布满了晚上出来兜售各种物品的小贩。

    皇室行宫的门口，早上被打伤了的那个侍卫长已经由易天用寒冰真气化解了体内的黑魔法，此刻又变得精神阵阵的站在了大门口，不断地巡视着左右的车辆和行人，嘴里还在和身旁的几个侍卫不断嘀咕着：“妈的，今天真***背，被那个穿衣服的混蛋给阴了一下。黑魔法？kao，这种古老的东西竟然也有人会，真是活见鬼了！幸亏咱们的易将军厉害，一下子就制服了那小子。要不然，还不知道他要惹出什么事端来。”

    一旁的一名侍卫说道：“头儿，我看今天你是一时轻敌，才被那小子占了便宜，如果你全力以赴，以您曾经独擒八只野山狼人的实力，那个小子根本就不是你的对手！”

    那个侍卫长听到这话很是受用，点了点头，摇头晃脑地说道：“那是自然，想当初我也是。。。”说到一半，脸色却忽然肃穆了起来，喝道：“怎么又来了一拨人？大家都精神点，今天的事情看来可真不少啊！”

    一阵骚乱之声过后，又是十几匹高头大马，也不顾大道两边摆摊的商贩，快马扬鞭、横冲直撞地朝着皇室行宫的方向赶了过来。其中当头的几匹快马上地汉子还不住地挥舞着马鞭区驱散着周围的人，嘴里边喝道：“让开。都他妈给我让开，全都给我们将军让路！”

    “我当是谁，原来是费尔夫斯将军！”那侍卫长上前了一步，带着手下的一队侍卫拦住了那十几匹高头大马的去路，微笑着说道。这个侍卫长在进城的时候曾经见到过前来迎接的费尔夫斯，所以待得这十几匹马kao近了，便一眼认了出来。

    一连胡子茬、面容十分凶恶丑陋的费尔夫斯拉住了缰绳。裂开了大嘴笑了起来：“本将是听说凯西公主殿下身体好象略有不适，所以前来看望地。还牢烦这位兄弟帮我通传一声。”费尔夫斯虽然样貌粗鲁，但为人十分的圆滑，对于易天地手下也十分的客气。

    那侍卫长本来看费尔夫斯横冲直撞的样子还有些生气，不过听对方如此客气，便躬身笑道：“将军稍等片刻，我这就去通传，去去就回！”说着。便转身走进了皇室行宫的大门。

    过不多时，这个侍卫长有满脸堆笑的走了出来，到了费尔夫斯的马前，躬身施礼道：“费尔夫斯将军，我们的团长易天易将军有请！”

    费尔夫斯一挥手之下，十几个随从都纷纷下马，走到了那个侍卫地跟前，还礼道：“有劳这位兄弟带路了。”

    一路经过了花园和庭院。来到了凯西公主所居住的小院，远远的就见易天已经面带微笑的迎了上来，道：“费尔夫斯将军，真是牢烦您费心了！”

    费尔夫斯笑道：“哪里哪里，易将军，末将一听说公主身体不适就赶过来了。不知道现在的情况怎么样了？公主的身子好些了吗？”

    眼神中光芒略微闪动了一下，易天道：“公主殿下本来没有什么大碍，只不过可能偶感风寒，相信休息一阵子就没事了。不过我们可能就还要叨扰费尔夫斯将军几日了，恐怕这一两天我们的队伍还要暂时留在您的洛基城内。”

    费尔夫斯笑道：“哪里谈得上叨扰，凯西公主殿下能够住在我们洛基城里面，就是末将我最大地荣幸了。不过。。。”眼神中明显透出了一丝疑惑，费尔夫斯继续道：“能否让我去看望一下凯西公主呢？”

    易天丝毫没有一丝的犹豫，连忙道：“当然可以！不过凯西公主现在身子不适，不能劳累。所以希望将军尽量不要耽误太久的时间。”

    费尔夫斯点头道：“那是自然。我只是想要看望一下公主，并表达一下末将的问候。不会耽误太多时间的！”

    易天点头道：“那将军随我来吧！”说罢，带着费尔夫斯轻手轻脚的朝着公主凯西地房间走去。

    费尔夫斯韦唯第一抬手，身后的十几名随从便都等在了门外，他自己则随着易天进入了凯西公主的卧房。

    凯西公主的卧房虽然不算是十分的华丽讲究，却也称得上是雍容华贵了。厚厚的纯羊毛地毯铺满整个足有五十平米的房间，一根根小臂粗细的香烛带出了一股淡淡的幽香气息，使得整个屋子弥漫着一种少女闺房的气息。

    粉红色系占据了整个房间地大部分，粉红色地大床、粉红色的墙壁、粉红色地桌椅、非红色的梳妆台、粉红色的壁画，甚至就连那高高悬在屋顶上、晶莹剔透的水晶琉璃吊灯的颜色都是粉红色的。

    在整个房间的一角，那张粉红色的大床上，公主凯西正静静的躺在那里，好像是十分虚弱的燕子。挂起的薄纱帘幕是她的身影有些模糊，却使凯西的容貌更添几分娇美与憔悴。

    走到了距离床铺三米左右的位置，易天边停下了脚步，躬身轻声道：“公主殿下，费尔夫斯将军前来看望您了！”

    费尔夫斯也上前一步道：“公主殿下，您的身体可好些了吗？末将很为您担心呢！”

    轻微地咳嗽了一声，躺在床上的凯西微微地欠起了身子，轻声道：“有劳费尔夫斯将军惦记了。我只是招了些风寒而已，没有什么大碍，稍微休息个两天就没有事了。”

    费尔夫斯蒂头哈腰地说道：“既然公主殿下没事，末将我就放心了！公主殿下多多保重玉体，我这就吩咐手下人去搜罗滋补身子的营养品，明天就给您送过来。”

    凯西公主还是气若游丝地轻声说道：“劳烦费尔夫斯大人不用费心了！易将军，我有些累了，就劳烦你招呼费尔夫斯大人吧！”

    易天连忙道：“易天明白了！”说着，回头对费尔夫斯客气的说道：“大将军，公主要休息了，我们到外面说话吧！”

    费尔夫斯点了点头，然后向着公主卧榻的方向躬身低头道：“那就请公主殿下歇息吧，末将先告退了，如果公主殿下有什么需要末将的，尽可以请下人去通传末将，末将是随叫随到！”说着，费尔夫斯便跟随着易天走出了公主的卧房。

    “费尔夫斯将军，你可认得有个叫做马瑟夫的小子吗？”一边送费尔夫斯向外走，易天一边仿佛若无其事地问道。

    摆出了一脸迷惑的表情，费尔夫斯装模作样地说道：“马瑟夫？欧，对了，约翰公爵有一个小儿子好像叫做马瑟夫！不过好像没有什么本事！怎么？易将军对这个小家伙也感兴趣吗？”

    易天仍旧是一幅若无其事的表情，随口道：“欧，不是，今天这小子不知道是吃了什么熊心豹子胆，竟然带着人到行宫来捣乱，被我给随手打了。所以我想问问费尔夫斯将军您是否认识这个人，以免和将军您产生什么误会。”

    费尔夫斯脸色微微一变，不过马上又恢复了平静，装作吃惊的样子说道：“欧？有这种事情？哎，这个小子仗着他老爸的势力经常在洛基城里为非作歹，末将我碍于面子也不好干涉他，谁想到他竟然得寸进尺了。易经军，您放心，末将一定查明事情的来由，然后给您一个交待。”

    易天看着费尔夫斯那粗鲁的脸上真挚的表情，不禁心中暗笑：“这个费尔夫斯别看长得如此粗鲁，心计却着实的不少。若不是小云用传音入秘的功夫告诉了我你与那个混蛋马瑟夫之间的联系，我还真好被你真诚的样子给骗呢了！”

    不过心里虽然这么想，易天表面上却还是一如既往的淡然，微笑着说道：“劳烦费尔夫斯将军费心了，其实您也不用再查了，我已经给了那个混蛋他应有的教训了，相信他以后再也不敢乱咬人了！”

    看着易天那锋芒毕1ou的目光，费尔夫斯面部表情十分尴尬的笑道：“既然易将军不追究了，那算是那个小子的便宜，呵呵，算他的便宜了！”

    送走了费尔夫斯，易天转回身又回到了凯西公主的卧房，慢慢地xian开了那薄薄的幕布，学着刚刚费尔夫斯的样子，压低了嗓子说道：“公主殿下，您的身子可好些了吗？”

    躺在床上的凯西公主一下子坐起了身子钻到了易天的怀中，笑道：“怎么样？我演得像不像啊？

    轻轻地在凯西公主的额头吻了一下，易天也1ou出了开心的笑容，道：“没想到我们雍容华贵的公主竟然也会装模作样了，不错，不错，连我几乎都瞒过了呢？”

    一拳轻轻地捶在了易天的身上，凯西公主微微地嘟着粉红色的小嘴道：“哼，还不是为了你？我以前可是从来都没有骗过人的。哎，对了，你为什么要让我假装身体不舒服呢？”

    轻轻地刮了一下凯西公主的鼻子，易天1ou出了一个如同老狐狸般的狡猾微笑，慢慢地说道：“这个你就不用操心了！你只要踏踏实实的在这里再带上两天就好了！”

    看着凯西公主疑惑的表情，易天又补充道：“不要胡思乱想了，既然你把自己交给了我，就要对我有信心啊！你放心吧，一切都已经在我的掌握之中了！”

    微微地愣了一下之后，凯西又1ou出了她那甜美的微笑，一头扎进了易天的怀中。

第二百零七章 暗黑魔法阵

    夜，慢慢地深了，月亮又爬上了每家每户的窗台，淡淡的月光在满天星斗的阴沉下显出了一丝秋日的凄凉，带了了整个大地一片茫茫的白光。

    洛基城外的树林里面，一颗颗的橡树被夜晚的秋风吹得不住地摇晃，一片片的树叶从天而降，慢慢地铺满了地面。而就在整片树林的中心地带，却多出来一片颇为隐秘的空地。

    那是一块直径足有三十余米呈圆形的巨大空地，空地里面的树木都已经被连根拔起，所留下地土坑也都已经被填平，只留下一个个圆形的小鼓包似的痕迹。

    一瀑月光照要下去，那空地便如水面般反射出粼粼的光华，如果有天空向下看去，就好像一个坐落于森林之间的小湖一般。

    就在此刻，这个夜深人静的时候，那空地的中心确实十分的热闹。空地的中心位置，一共站着三个人，后面作者的是一个头灰白、穿着一身整齐干净的黑色法袍的老者，非是旁人，正是那个昨晚还狼狈不堪的暗黑**师、法师公会会长帕鲁。而在帕鲁的前面，则是一男一女两个不过二十来岁的年轻人，正是女刺客艾微尔和她的弟弟艾库尔克。这三个人

    在这三个人的周围，每隔三米许多的距离就围坐着一圈兵士，每个人都身穿如墨水般漆黑的法袍，手中还擎着一个如同画着骷髅图案的血红色小旗子，不断地挥舞着旗子。嘴里面还念诵着些什么。

    随着那奇怪咒文地朗诵，一缕淡淡的黑色光圈慢慢地由这片空地的中心，也就是帕鲁和艾微尔、艾库尔克姐弟所在的地方如同一道水波一般慢慢地扩散了开来，然后静静地融入了周围茂密的森林之中，如同一股轻柔的微风，荡起了那树叶间得一阵沙沙声响。

    “易，你就不怕那个老东西会搞什么鬼吗？”站在那空地边上。正在观望的精灵少年布鲁姆对着他身旁地易天问道。老帕鲁所摆的这个魔法阵毕竟用上了他手下地几十名好手，所以也不由得布鲁姆不为他们的安全而担心。

    不过站在他身旁的易天却是一幅泰然自若的样子。微微地笑道：“布鲁姆，不要紧张，放轻松，放轻松一些。有我在这里，帕鲁那个老家伙是不感捣什么鬼的！再说了，他又何必要捣什么鬼呢？艾微尔、艾库尔克他们两姐弟的身上已经中了暗黑诅咒，莫非他还会再加重一层他们的诅咒不成。这对他一点意义也没有。相信我，布鲁姆，这个老家伙玩不出什么花样地。而且我已经在他身体里种下了寒冰真气，随时都可以将他的身体冻成冰块，也不怕他会耍什么花样。”

    “药水怪人”赖特睁着有些困顿的双眼在旁边搭腔道：“放心吧，没有人愿意再次尝试那种药水了，那种药水可能不算是我研究的药水中威力最大的一种，但是它却绝对可以称得上是最最可怕的一种了。我保证没有人会在尝试过以后还想要第二次的了。”

    就在这几个人聊着的时候。空地之中却生了微妙地变化。随着夜空之上月亮的不断上升，一股白色的月光逐渐将身穿灰黑色魔法长袍的暗黑**师帕鲁的身体笼罩了起来。

    一直紧闭着双眼的帕鲁感受到了那月光地滋润，忽然慢慢地睁开了布满血丝的双眼，双手张开，嘴里大声的朗诵着：“阿法米罗西（伟大的暗黑之神）！请接受你的仆人真挚的忏悔，并用你的力量释放这两个悔过了的罪人人身上的诅咒吧！”

    乌云瞬间遮蔽原本晴朗的天空。那闪亮着微量光芒地月华也慢慢地变成了血红色。一道如鲜血般殷红地光芒由那血红色的月亮之上照射了下来，正好笼罩住了森林中那片圆形地空地。

    围绕在四周、呈环形包围着帕鲁、艾微尔、艾库尔克三人的那几十名身穿黑色法袍的绝杀军团精英们，每个人的身上都反射起了红红的光芒。他们的身体都不禁颤抖着，嘴里面还在吟唱着刚刚的那魔法咒语，不过此刻听起来却带出了一丝更加阴冷的气氛。

    “呼！！！”一阵螺旋形、带着浓烈血腥气味的旋风忽然间凭空的在那空地中旋转了起来，而那几十名外围的绝杀军团精英身上的血红色光芒也就都随着那不断缩小的旋风慢慢地传导到了整个圆形魔法阵的最中心位置。

    直到那从月光上射下的殷红色光柱变成了直径仅仅五米，而那血红色的光芒也变得浓郁到快要滴出血来的时候，暗黑大魔导师帕鲁又再次的大声朗诵起了那繁复而又难懂的祭文，身体也缓缓地离开了地面。

    “这个什么所谓的暗黑魔法阵怎么看起来那么像是中原魔道所摆出的法阵呢？”易天在旁边一边观看一边胡思乱想。

    而在他身旁的“药水怪人”赖特则是看得眼珠子都快掉了下来：“天啊！这就是所谓的暗黑诅咒魔法阵吗？我只见到伊卡斯贵族骑士学院的图书馆里曾经出现过这种奇怪的阵法的介绍，可是没想到竟然这么的恐怖！那。。。那是月亮吗？怎么会。。。怎么会变成了血一样的红色？”

    精灵少年布鲁姆不屑的冷笑了一声：“歪门邪道。有什么厉害。我一箭射过去就全都消失掉了！”

    血一般浓烈的旋风越转越快，随着那血色光芒的包裹。两个如同骷髅头像一般的黑色幻影慢慢由艾微尔和艾库尔克两姐弟的背部显现出来。那头像面目狰狞，仿佛是地狱来的使者一般，不断的张牙舞爪。仿佛想要拖离那血色光芒地笼罩一般。

    “破碎吧，暗黑之诅咒！”高喝了一声，高悬在距离地面三米多高的半空之上的暗黑大魔导师帕鲁眼神中的血丝如同就要爆裂开了一般，伸出了他那枯树枝一般的手指，朝着那两个面目狰狞的骷髅头像抓去。

    两道红色的光芒由帕鲁地手指蔓延开去，化作了两只赤红色的大手，一下子抓住了那两个眼色漆黑地骷髅头像。硬生生地将它们拉向艾微尔、艾库尔克两姐弟身体之外。

    那两个邪恶的骷髅头却如同有着生命一般，死命地不愿离开这两个宿主的身体。与那红色的大手不断的拉扯着，不过最终还是难逃被拉出体外的命运。

    随着一阵鬼哭狼嚎的激烈嘶喊，艾微尔和艾库尔克地身体都是一阵剧烈的痉挛，如同受到了雷击一般，双手胡乱舞蹈着叫嚷了起来。

    “暗黑的灵魂，回归属于你们的地方吧！”双手在胸前交叉状，帕鲁念出了他最后一句咒语。那两只巨大的血红色手掌便在那一刻握了起来。随着一声声骨头碎裂和惊叫的声音。两个骷髅头像的阴影化成了一条条黑色的气流，慢慢地随着那红色地光柱，沉入了地面之下。

    那带着浓烈血腥气味的红色旋风慢慢地减缓了下来，那道血红色的光柱也慢慢地收回到了月色当中。天空中的乌云渐渐的飘散了开来，高高悬挂在天上的月亮中那浓重地颜色也慢慢地变淡了。

    暗黑大魔导师帕鲁的身体慢慢地降回了地面，重重的吐出了一口血气，便由于体力透支摊倒在了地上，而他面前的那一对姐弟艾微尔和艾库尔克也早就昏倒在了地上。至于周围围绕着的那几十名身穿黑色法袍的觉杀菌团团员则都像是做了一场恶梦一般。都出了厚厚的一层冷汗，也都体力不支地坐在了地上。

    眼看着生的一切，易天慢慢地从自己的口袋里面掏出了一张黄色的灵符，嘴中轻生地年了几句咒文，然后随手一挥，那红色地符咒便化作了一团白色的光芒。慢慢地飘到了那片空地地上空，如同春天的甘霖一般飘飘洒洒地洒下了无数乳白色的点点光芒。

    那乳白色的光芒瞬间笼罩了空地中的每一个人，化作了一滴滴浓浓的液体深深地滋润了每一个人的身体。而随着那乳白色光芒的闪耀，艾微尔和艾库尔克瘫软的身体逐渐泛起了一层白白的雾气，紧接着两个人的身体也开始恢复了红润，气息也变得通常了起来。

    而周围的那几十个绝杀军团的精锐佣兵在那白色光芒的滋养下，脸上的黑气也渐渐的散去，慢慢地一个个又恢复了原本神龙火虎的样子。

    满意地点了点头，易天回身道：“布鲁姆，快派几个人。把他们艾微尔兄妹抬回营帐之中好好调养。那几十个人也受了暗黑魔法的侵袭。然他们也都休息几天吧。至于老帕鲁，就把他送回那个山洞里面。和他的仆人卡鲁达关在一起吧！记住，一定要派最最精锐也最最能干的人好好的把守那个山洞。这个老家伙虽然已经被我种了寒冰真气，不过也不能小看他，怎么说也是个暗黑大魔导师呢！如果跑出去，对咱们可是很不利啊！”

    “药水怪人”赖特奇道：“易，你不是答应这老东西只要他帮艾微尔、艾库尔克姐弟解除了暗黑诅咒，就放了他吗？”

    易天轻轻地拍了拍赖特的肩膀，摇着头苦笑道：“我亲爱的傻兄弟，你听说过有一句话叫做‘放虎归山，必留后患’吗？我怎么会傻到把这个老jian巨滑又有些手段的老家伙放回去去当老剑圣巴尔的左右手呢？这分明是自己和自己过不去啊？记住，对待敌人和对待朋友绝对是不能够一样的！对能够和你坦诚相待的朋友，可以讲诚信，可是对待那些随时都可能把你干掉的敌人，你要也善心的话，就等于解救一只冻僵了的蛇，它是一定会反咬你一口的。”

    看着“药水怪人”赖特还是一脸茫然的样子，易天有些放弃地说道：“对于药水，你是行家，可是药水与人争斗，哎。。。我要换做事你，早就不知道被敌人干掉多少回了！”

    赖特撇了撇嘴，乐得清闲地说道：“这些事情我才懒得管，有你就足够了！”

    这时候精灵少年布鲁姆凑上来小声地说道：“易，这个老家伙既然这么可恶，为什么不干脆把他直接干掉！”说着，布鲁姆用手做刀在脖子上作了个划过的姿势。

    易天微微地摇了摇头道：“布鲁姆，你不要心急。干掉一个人并不是折磨他最好的方式。帕鲁害得我的艾微尔那么的痛苦，我怎么能这么轻易的就放过他呢？再说了，他可是老剑圣巴尔身边相当重要的一个人物，留着他，以后没准还会有用呢！”

    说着，易天慢慢地走到了空地中心，身穿黑色法袍躺倒在地的老帕鲁的身边，蹲下身去微微地叹息道：“帕鲁大人，您真是辛苦了。啧啧啧，瞧瞧您满头的大汉，真是不容易啊！”

    由于刚刚易天那道春风化1ou符咒并没有将帕鲁包括在里面，所以此刻暗黑大魔导师帕鲁的身体还在因为虚拖不住地抖，已经失去了血色变得苍白无比的嘴唇微微地颤抖着，有气无力的说道：“我已经把他们两个身上的诅咒全都解除了，现在你该能够给我一个痛快了吧！”

    易天1ou出了一个有些坏坏的笑容，连连摇头道：“帕鲁大人，你这说的是什么话呢？我怎么能够这么忘恩负义呢？以前您对于艾微尔和艾库尔克姐弟那么的照顾，我现在可得加倍的报答给您呢！”

    慢慢地回过头去，易天大声地叫道：“快！把我们的帕鲁大人扶到山洞去休息。记住，一定要好好的照料帕鲁大人，都听见了没有！”

    几个绝杀军团的佣兵答应了一声，上的前来，将帕鲁已经毫无力气的身体托了出去。帕鲁任凭着两个雇佣兵托拽着自己的身体，仰面对着那已经放晴的夜空长长的慨叹了一声：“哎，巴尔啊，巴尔，你千料万料却也没有料到会出现这么一位对手，也许我们经营了几十年的计划，就要毁在这个刚过双十的年轻人的手里了！奇怪啊奇怪，他到底是从哪里冒出来的？伟大的暗黑神啊，您能不能给我一个答案啊！”

    望着被远远拖走得帕鲁，易天嘴角1ou出了一丝淡淡的微笑，自言自语道：“这才刚刚开始呢，亚特兰蒂斯大陆，我易天就要开始兴风作浪、翻江倒海了！”

第二百零八章 再上征程

    明月高悬，已经逐渐步入了深夜。

    洛基城东的将军府的大厅之中此刻正是灯火通明，费尔夫斯坐在正中的帅椅之上，正在不断的转动着自己手中的宝剑，紧皱着眉头，脸上1ou出了一股非常焦虑的表情，忽然一拍桌子，大声地说道：“这个东方的小子真的有那么厉害？竟然一招就您卡帕诺老师给打败了，这。。。这实在是太不可思议了！”

    坐在费尔夫斯左手边的正是早上被易天的寒冰真气重创的卡帕诺。经过今天早上的时间以后，卡帕诺连忙赶回了伯爵府，经过详细的调制，才终于把心中急剧的黑魔法给慢慢释放了出来，但是那一道钻心的寒气却还一直盘踞在他的檀中气海，所以卡帕诺现在还是一幅大病未愈的模样，面色苍白，没有一丝的血色，嘴唇还略显有些青紫。这时听到了守城将军费尔夫斯略带嘲讽的问话，本来已经集聚了满腔怒火的卡帕诺更是被挑起了火气。

    圆睁起了双眼，卡帕诺猛然间站起了身子，大声道：“费尔夫斯将军，你这是什么意思？难道是责怪我们无能吗？那您可以自己去试试那个东方小子得斤两啊？何必要让我们少爷去找他的麻烦呢？咳咳。。。”说到一半，卡帕诺好像由于过于激动牵动了身体里的内伤，开始不断地咳嗽了起来，身体也颤颤巍巍地坐了下去，不过一双眼睛还是狠狠地瞪着对面的费尔夫斯。一幅愤愤不平地表情。

    坐在一旁的一名身穿皇室夸大的服装、须皆白的老者轻轻地咳嗽了两声，然后微微地扬起了自己的右臂道：“卡帕诺，坐下！费尔夫斯将军一定不是那个意思的，是你太敏感了，快点给我坐下！”

    刚才还火气很旺的卡帕诺一见那老者话，忽然一下子变得恭敬了起来，躬身道：“是。约翰老伯爵，是我太鲁莽了！”说着便忍气吞声地坐了下去。不过眼神还是十分锐利的紧紧地盯住了费尔夫斯，一幅十分不爽地表情。

    那老者看了看卡帕诺，满意地点了点头，不过转而眼中有闪过了一丝老狐狸般的光芒，转过头来说道：“不过话又说回来了，费尔夫斯大将军，老夫我已经出动了我府里最厉害的教头卡帕诺老师。而且我的儿子也受了重伤，现在还躺在家里面，您不能就这样看着不管吧？”

    约翰身为威廉三世册封的世袭伯爵，那也是在蒂姆斯共和国有头有脸的人物，虽然他说话的口气十分地客气，但是语气中却带着三分的霸气，有些颓然的目光中也透出了一股说不出的威严与居高临下的感觉。

    费尔夫斯虽然对于号称洛基城第一高手的卡帕诺就这样被易天轻松的收拾掉了这件事情十分得不满，可是对于老约翰。他还是要给几分面子的。

    尴尬地假笑了几声，费尔夫斯说道：“老伯爵，您知道，我作为洛基城的守城将军是不太适合与那个东方小子直接翻脸的。再说了，我们一个唱红脸，一个唱白脸。这也是巴尔老公爵的意思。。。”

    冷哼了一声，老约翰的眼中忽然闪过了一丝迫人的光芒，语调有些阴阳怪气地说道：“怎么？你不适合与他翻脸难道我就适合吗？这种得罪人地事情都推给我们来做，你倒在那里做好人，呵呵，费尔夫斯将军，您的算盘可打得不错啊？”

    费尔夫斯毫不示弱，双目直直地望了回去，冷笑道：“约翰公爵，您这样说就不好了。难道您要违抗巴尔老公爵的意思不成？”

    老约翰仍然是慢条斯理。但是语气却更加尖刻了起来：“费尔夫斯将军，你用不着拿巴尔公爵来压我。在我随着巴尔公爵到处征战的时候，你恐怕还没有出生呢！”

    用力地一拍身旁的桌子，费尔夫斯猛然一下子站了起来，手指着老约翰伯爵道：“约翰公爵，你这话是什么意思？你。。。”

    老约翰摆了摆那枯树枝般的手指，说道：“费尔夫斯将军，别你啊我啊的了，现在不是我们争吵的时候，我觉得你还是赶快想出一个对付那个东方小子的办法吧，我相信如果你就让这小子这么安然的通过了你地洛基城，巴尔公爵应该不会高兴地。”

    费尔夫斯沉吟了一阵，想了想，最后还是慢慢地坐了下去，冷笑道：“那么依约翰伯爵的意思我们应该怎么办呢？连您手里面地第一高手卡帕诺老师都不是那小子的对手，难道您还有什么更好的办法吗？”

    老约翰冷笑了一声，微微地眯起了那双布满皱纹的眼睛，原本散乱的瞳孔立时变得聚焦了起来，慢条斯理地说道：“按照卡帕诺老师所讲的，按个小子确实有一些奇特的能耐，而且是一种我们都不太了解的本领，确实是不好对付。不过不要紧，虽然我们对付不了那个小子，但是我们却可以转移一下注意力。”

    费尔夫斯眼睛转动着，突然c话道：“你是说攻击他的手下，驻扎在城外的绝杀军团？”

    老约翰笑眯眯地点了点头道：“费尔夫斯将军，看来你也并不是很笨。没错，就是那个什么所谓的绝杀军团。那个东方小子一定把最最精锐的手下全都抽调进了洛基城来保护凯西公主，所以驻扎在他们城外的那些部队虽然人数众多，但是实力一定不会高到哪里去。而且他们一定也不会料想到在蒂姆斯共和国的境内，竟然会有人敢于袭击他们。所以如果您能够派出一支部队，趁着夜色、偷偷地在他们营寨的上风头放上一把大火，那我相信他们一定会措手不及。到时候。你再带领一直队伍杀将进取，呵呵，我想一定可以把他们杀一个片甲不留！”

    1ou出了一个阴损地冷笑，老约翰继续不着急不着慌得慢慢说道：“这样一来，那个东方小子没有了队伍，变成了光杆司令，那么我相信。他绝对没办法活着到达卡拉尔帝国的都。”

    费尔夫斯眨巴了眨巴眼睛，眼神中也流1ou出一丝兴奋的光芒。他虽然很气恼老约翰对他的傲慢态度。但是对于老约翰的这个主意，却是十分的满意。不过费尔夫斯接下来又想到了一个关键的问题，于是冷笑了一声道：“约翰老伯爵，您这个办法是不错。可是这样一来，所有地风险就全都担在了我的肩上，如果出了什么纰漏，那个东方小子把我告到了国王威廉三世那里。那我可是要吃不了兜着走了。”

    老约翰还是眯缝着眼睛，慢慢地说道：“我亲爱地大将军，你实在是太以小人之心度君子之腹了。你以为老夫会静观其变，袖手旁观吗？嗬嗬，你错了！”

    费尔夫斯眉头一皱道：“欧？难道老伯爵在这里面还能够起什么作用吗？”

    老约翰笑道：“在你去偷袭驻扎在城外的绝杀军团的时候，我可以想办法缠住在城中的那个东方小子易天，让他没办法带人前去救援，虽然我不敢保证能够伤得了他。但是拖个一是半晌的，我想还是没有问题的！只要让他知道了凯西公主身边蕴藏着危险，我想他就不敢轻举妄动了。可等他意识到问题的严重性地时候，呵呵，我想他的绝杀军团就已经不复存在了。呵呵，呵呵呵。。。”老约翰说罢。1ou出了一幅jian诈的微笑，脸上的皱纹全都堆积了起来，看起来显得十分的恐怖。

    费尔夫斯也1ou出了满意的笑容，也不再计较刚刚与老约翰的不快，站起身来躬身笑道：“还是老伯爵的主意高明，好，我们就这么办了！到时候咱们里应外合，任凭那个东方地小子有什么通天的能耐，也是无济于事了。呵呵。。。”说着，也仰头大笑了起来。

    可就在费尔夫斯和老约翰相视而笑的时候。大厅的房顶之上。却正趴着一个身穿一件夜行衣kao的少年，微微地1ou出了一个皎洁的微笑。暗暗道：“这些龟孙子，竟然还想偷袭我们地军营，看来我要赶快去通知天哥才行。”

    想罢，那少年眼中精光一闪，紧接着身子一跃而起，瞬间化作了一道耀眼的红色光芒，在漆黑的夜空之上划过了一道淡淡的光痕，朝着洛基城外绝杀军团的营地方向直飞而去。

    绝杀军团的中心大帐之中，易天正在一边品着手中的红茶，一边品尝着临行前威廉三世特地送给他的一些果脯点心。忙活了一夜，易天也觉得有些乏累，可是又不放心艾微尔和艾库尔克的伤势，所以也只好在这里一边喝茶一边打时间。

    一旁的“药水怪人”赖特早已经依kao在那柔软舒适地兽皮kao椅上进入了梦乡，嘴里面还在嘀咕着一句句地梦吟，不时还出一两声轻笑，想来是在梦中还在研究着他那红红绿绿的药水。

    而一旁地另一张椅子上，精灵少年布鲁姆却在细心地聆听着手下的一个副官对于周围环境以及夜晚岗哨布置的汇报，不时还会bsp;就在这个时候，一个穿着绿色透明短甲的传令兵忽然走进了易天的帅帐，没有敢去打扰易天，而走到了布鲁姆的跟前，轻声道：“将军，艾微尔小姐和他的那个弟弟都醒过来了。”

    每等布鲁姆说话，那边正在品尝茶点的易天眼神忽然亮了起来，放下了手中的茶杯，站起身来说道：“怎么？他们那么快就醒过来了吗？”

    那个传令兵道：“我们特意派了十几个精英的佣兵在他们的账外看护，据说他们喝了赖特将军的恢复药水之后，脸色慢慢地就红润了过来，即在几分钟前，那个艾微尔小姐就先苏醒了过来。没过多一回，他的那个弟弟就也醒过来了！”

    微笑着点了点头，易天回头看了看睡得像头死猪一般。还在流口水的“药水怪人”赖特，心中暗笑道：“这小子虽然看起来弱不禁风地，不过到还是真有些本事的！”想着，易天又对身边的布鲁姆道：“布鲁姆，我们一起去看看吧！”

    说着，易天在布鲁姆的陪同之下，随着那传令兵朝着艾微尔、艾库尔克两兄妹所在的营帐走去。

    来到那充满药气的营帐之中。就只见中心的那张床榻上，少女刺客艾微尔已经半坐起了身子。kao在了枕头上，一个易天从凯西公主身边抽调过来地侍女正端着一碗热气腾腾的玉米羹正在一口一口地喂她。

    艾微尔地脸色随着那稀饭的下肚慢慢地红润了起来，眼睛之中也慢慢有了一些灵气，致使有些缓慢的动作和间歇性的咳嗽让人看起来还有一点点虚弱的感觉。

    慢慢地走到了艾微尔的床边，易天缓缓地从那侍女的手中接过了瓷碗，微笑着说道：“还是让我来照顾我们地艾微尔大小姐吧！”说着，舀起了一勺浓浓的玉米羹。在唇边轻轻地吹了几下，然后才慢慢地送到了艾微尔还有些苍白的唇边。

    抬头猛然间看到易天，艾微尔一双黑色的双眸中立时亮起了不一样的光彩，惊道：“你怎么来了？”

    易天耸了耸肩膀笑道：“先别说话了，赶紧把这玉米羹喝了，这样才能有力气啊！你可是我们蒂姆斯共和国的第一女杀手啊，没有力气怎么去杀人呢？”说着，微笑着将那盛满玉米羹的勺子慢慢地送到了艾微尔的嘴边。

    轻启朱唇。艾微尔红着脸将那玉米羹慢慢送下了自己地喉咙，然后娇嗔道：“谁是女杀手？以后艾微尔再也不做女杀手了，我只要做你绝杀军团里面一个小小的雇佣兵就心满意足了！”

    易天微微地摇了摇头道：“那怎么行？怎么说你也要做个将军夫人才是啊！”

    艾微尔轻轻地一拳打向了易天的胸口，嗔道：“坏死了你，你看这里还没那么多人呢？”说着，两颊平添了两抹绯红。1ou出了与她一贯冷酷的杀手形象颇为不符的少女的娇羞。

    易天微微地一笑，然后故意地调侃道：“怎么，将军夫人能做得就说不得吗？我不管，我就要叫你夫人了！”

    艾微尔朝左右看了看，见营帐里地将官们全都张红了脸忍住了笑，一旁床铺上的艾库尔克也正看着他笑得十分的灿烂。艾微尔一时间禁受不住那么多炙热的目光，只好红着脸低下了头，默默的品位起了那甜mi的滋味。

    易天在艾微尔的额头轻轻地吻了一下，然后伸出一只手放在了她头顶的那块软骨之上，一点乳白色光芒闪耀之后。一缕真气已经缓缓地由易天的手指输进了艾微尔的身体里。易天借助着元神地力量仔细探查着艾微尔地身体。现之前盘踞在他胸前的那股强大地黑色煞气此刻已经消失得无影无踪了，这才1ou出了一个满意的微笑。一把将艾微尔搂在了怀里，轻轻地抱了一下，在她耳垂边轻轻地吹气道：“你身上的暗黑诅咒已经全部地解除了，这下子你可以安安心心的做我的将军夫人了！”

    紧紧地依偎在了易天的怀中，艾微尔轻声地撒娇道：“我不管什么妇人不夫人的，只要能跟着你就好了！”说着，声音又有些哽咽了起来。

    轻拂着艾微尔长长的秀，易天安慰道：“行了，傻丫头，怎么又哭了？来，让我去看看你弟弟的诅咒是否也解除了？”

    听到有关自己弟弟的事情，艾微尔连忙擦干了眼泪道：“对对对！你快去帮艾尔库克看看吧！”

    易天微微一笑道：“瞧您紧张的！”说着，转身便来到了艾尔库克的面前。

    艾尔库克身强力壮，显然比他姐姐恢复的度要快得多，此刻已经下了床，站在了易天的面前。

    看着这个英俊又不失威武的年轻人，易天满意地拍了拍他的肩膀道：“怎么样，身体全都恢复了吗？”

    双眼望着面前的易天，艾尔库克原本那桀骜不驯的眼神中不知不觉中融入了一丝干给与佩服，微微地点了点头道：“我已经没事了！易。。。将军，谢谢你！”

    易天摇摇头道：“不要叫我易将军，叫我易或者天哥好了！”

    艾尔库克迟疑了一阵，然后点了点头道：“天哥！”

    易天满意地点了点头，然后伸手探到了艾尔库克的额头软骨处，如同刚才一样的输入进了一到寒冰真气探查起了艾尔库克身体里的脉象，现那暗黑诅咒所形成的煞气也消失不见了。

    易天自言自语地笑道：“看来那个暗黑大魔导师帕鲁大人是真的怕了，赖特的那瓶药水的力量可真是不小啊！”

    轻轻地拍了拍艾尔库克的肩膀，易天道：“艾尔库克，以后你就呆在我们绝杀军团里面吧，我会精选出一支三百人的小队让你和你姐姐操练，组成一个绝杀军团的夜行小队，目前你先跟着布鲁姆吧，他会帮您安排一切的！”

    转回头来，易天对布鲁姆说道：“布鲁姆，这个小伙子就交给你了，希望你能够充分挥他的能力，他可是个宝贝呢！”

    布鲁姆微笑着点头道：“我手下有很多精灵族的少年都很有潜质成为杀手，这下子可以为他们安排个头儿了！”

    易天转回身去，拍了拍艾库尔克的肩膀道：“年轻人，你放心，跟着我，我一定会让你有一番作为的！”说着，易天的元神却忽然感应到一股强大的纯阳力量以飞快的度朝着绝杀军团大营的方向飞驰而来，抬头微微笑道：“这小子怎么也来凑热闹了。”

    话音还没落，就只觉一阵微风扫过，虎头虎脑的小易云已经一头钻进了营帐之中，大声地说道：“天哥，有情况了，那个该死的守城将军费尔夫斯要偷袭咱们的军营了！”

    眉头微微地一皱，易天说道：“小云，你别着急，慢慢说，到底是怎么回事？”

    易云微微地喘了口气，然后便将自己在监视费尔夫斯时候所偷听的一切全都说了出来。

    听完易云的话，易天冷笑了一声道：“约翰？这个老东西还真是不长记性呢？我好心给他儿子留了条生路，他竟然还敢出这种主义，好啊，这回就让他看看小爷我的手段！布鲁姆，通知军团里面的所有高级将官到帅帐去集合，今天晚上我们有的忙了！”

    布鲁姆答应了一声，转身出去安排去了。这时候易天却又像是想起了什么，回过头来看了看小易云，坏怀地笑着说道：“你这小子，这种事情你用传音入秘的方法告诉我不就好了，为什么还要大老远的跑一趟呢？说，你再搞什么鬼啊？”

    小易云挠了挠额头，不好意思地笑道：“呵呵，还是瞒不过天哥！这么好玩的事情，怎么能够少了我易云呢？这些天没有和人动手，我手都痒了，我今天一定要玩个够本，好好家训教训那个眼睛长在脑袋顶上、大言不惭的费尔夫斯！”

    易天一把轻轻地打在了易云的脑袋上，摇着头苦笑道：“你这个爱惹事的小鬼头，呵呵，到是有几分你老哥我的风范了！”

    （各位书友，今天的这章比较长，有六千多字，为了让大家看着比较流畅，我就不把他分成两段了。今天还是保持将近一万字左右的更新，只不过变成了两章。这章六千多字，下章三千多字。希望各位书友一如既让的支持刀锋。多多投票，刀锋在这里先谢谢大家了！）

第二百零九章 夜战八方（上）

    绝杀军团的帅帐之内灯火通明，易天坐在他的帅椅之上，一脸的笑意。而在他的左右两边，一边是面容镇定的精灵少年布鲁姆，一边是表情兴奋、恨不得现在就去充分陷阵的小易云，周围则是一些绝杀军团各个大队的队长以及一些高级的将官。至于“药水怪人”赖特那个家伙，虽然作为绝杀军团的核心领导层，他也列席了这个紧急的会议，但是对于打打杀杀明显不太感兴趣的赖特则是一个人坐在了角落里面，睡眼迷离的打起了盹，好象丝毫不关心这个血雨腥风的晚上将要生什么惊天动地的变化。

    易天环视了一下众人，然后对身旁的布鲁姆说道：“布鲁姆，一会那个王八蛋费尔夫斯将会先在咱们军营的东面放火来扰乱咱们的注意，到时候你假装没有察觉，制造一些军营里面的混乱。那火势一定会顺着夜风刮到咱们的军营里面，你先组织三千人在军营里面佯装灭火，然后大省的喊叫，制造混乱的气氛，引诱敌人进入咱们的军营里面。然后你再把我们的队伍分成五份。一份悄悄地绕到费尔夫斯他们的后面，埋伏起来，断掉他们的后路，两队分别从左右两翼包抄过去，剩下的两队，一队在军营里四处小心的埋伏，另一队作为机动部队，随时增援剩下的几支队伍。”

    说到这里，易天特意停顿了一下，强调道：“记住，一定要等到敌人一半进入了咱们的军营。另一半还在外面地时候，在一鼓作气，从四面八方把他们围杀，然后再故意给敌人留出一个缺口，在他们突围的时候再用伏兵将他们一举歼灭。”

    眼中闪动着锋利的杀气，易天冷冷地补充道：“所有的敌人，不要留一个活口。全部狙杀干净！听明白了吗？”

    布鲁姆点了点头道：“明白了，我这就下去办。可是我们如果纵容他们放火。那我们的军营可能会受到很大的损失。”

    易天微笑着摆了摆手道：“这个我自有安排！”说着，回过身来对一旁跃跃欲试的小易云说道：“小云，火势就由你来控制了！在他们防火得初期，你先不用去管，但是一旦我们起了总攻地时候，你就用你的真气调转火势，让他们自食其果。清楚了吗？”

    小易云一双如点漆般地明眸瞪得大大的，连声答应道：“明白了，天哥，你就放心吧！我非要把费尔夫斯的部队都烤成焦炭不可。”

    易天满意地点了点头，看到小易云还是一幅期待的表情，于是接着说道：“还有任务交给你呢！那就是给我继续地盯住费尔夫斯，紧紧地给我盯住他！”

    小易云兴奋地点头道：“没问题，天哥。我一个赤炼掌就把他给结果了。恩？不行，我要好好的玩弄一下他，那样才更有意思。究竟该用火龙舞烧烤他好呢，还是应该用烈焰刀在他身上多割几下子呢？”

    看着小易云一幅认真思考如何折磨费尔夫斯的样子，易天不禁苦笑着摇了摇头道：“我不管你怎么折磨他，总之。最后一定要放他一条生路，让他活着跑回到洛基城去。”

    一旁的布鲁姆不解地问道：“为什么不干脆干掉他？费尔夫斯这个王八蛋可不是什么好东西，留着他对咱们十分地不利啊！”

    易天冷笑了一声道：“不要着急，布鲁姆，不用着急，我还要留着他给老巴尔那个混蛋传话呢！这个游戏刚刚开始，我们还要慢慢地玩呢！留着他，留着他对我们有好处的！

    环视着一下周围的众人，易天猛然间站起了身子，朗声地说道：“各位。今天终于到了我们绝杀军团显威风的时刻了。我相信经过这段时间的训练。各位的手也都痒了，那么现在我就要给大家一个大显身手的机会。今天晚上。将会是一个精彩的夜晚，我们将会迎来绝杀军团第一次地实战。我相信，在座的各位都是最最出色的将官，你们一定会在这次行动中体现出你们的价值的！”

    左右的将官们显然也都迫不及待想要展示自己地实力了，一个个全都群情激愤地附和着，整个帅帐的气氛也瞬间沸腾了起来。只有慵懒的“药水怪人”赖特还懒洋洋地kao在他的椅子上，似乎毫不在意地继续打着盹。

    慢慢地走到了赖特的身旁，易天摇了摇头，轻轻地拍了拍赖特的肩膀道：“喂，赖特，你也该醒醒了，今天晚上的行动也少不了你的！”

    迷迷糊糊地睁开了双眼，“药水怪人”似醒非醒的呢喃道：“什么？怎么了，易？欧，对了，我们正在开会，你都讨论到什么了？易，你知道，我对于打打杀杀得没有兴趣，你还是放过我好了，我宁愿好好的睡觉！”

    苦笑了一声，易天摇头道：“不行，今晚有很重要地事情要交给你，那就是把我们所有地粮草和辎重都在费尔夫斯他们放火之前转移到东边的那片密林里面去隐藏好！”

    眼睛睁开了一条缝，“药水怪人”赖特有些懒散地推托道：“易，你是知道地，我这个人不适合做什么指挥领导的，这种事情你还是交给别人吧，我更愿意好好的睡一觉。”

    耸了耸肩膀，易天坏笑道：“那好吧，既然你不像帮忙就算了！不过如果你的那些研制药水的原料被费尔夫斯那个王八蛋的一把大火全都给烧了，到时候你可别来找我。是的，我已经提醒过你了，只是你自己不肯帮忙罢了，这怨不得我的！”

    “什么？你说什么？他们要放火？要烧我研究药水所用的原料？是谁？是那个王八蛋干这么做？”猛然间听到了和自己药水有关地事情，赖特一下子便从椅子上蹿了起来。抓住了易天的肩膀，叫道：“易，好了，我答应你去搬运辎重了，对，就算让我一个人搬我也愿意。那些材料可是我辛辛苦苦才搜集来的啊！怎么能够让他们一把火就烧掉呢？这简直是暴殄天物，这是犯罪啊！费尔夫斯？那个守城的将军吗？他可真是个王八蛋。竟然想要烧我们的军营。易，你要好好的教训他。对，一定要好好的教训他，太可恶了，太可恶了。”

    一边骂着费尔夫斯与他地守城军队，“药水怪人”赖特一边低头盘算着什么，忽然间蹦起来大声的叫道：“不行！我地那些龙麟草，那可是我辛辛苦苦的从一个老雇佣兵团手里花重金买过来的。我现在就要把他们转移到树林里面去！对。现在，不能再等了，要是一把火烧过来，天啊，我的龙麟草啊。还有那么多的材料，不行，我现在就要去！”一边嘀咕着，“药水怪人”赖特一边自顾自的冲向了营帐外面。头也不回地朝着仓库的方向跑去，嘴里面还在高喊着：“来人啊，来人啊，快给我把仓库全都清空！恩？我手底下地那些人呢？天啊，你们竟然还在睡觉？都给我起来，我们要干活了！”

    看着“药水怪人”赖特风风火火的跑了出去。易天1ou出了一个欣慰的微笑，心想：“这家伙只要一提到药水，怎么就像是疯了一样？”

    精灵少年布鲁姆走到了易天的身边，轻声道：“易，今天应该算是我们经历过的最大的一场战役了！”

    易天回过头来，看着布鲁姆那随着夜风不断漂白的青色长和那双晶莹的眼眸，笑道：“怎么，布鲁姆，也有能够让你感到兴奋地事情吗？我还以为你一向都是很冷静的呢？”

    自嘲般的笑了笑，布鲁姆的眼神中闪过了一丝绿色的光芒。淡淡地说道：“我的梦想就是成为一个优秀地军人。一个可以扭转乾坤、控制整个战局的将军，而今天。应该是我经历的一次最大规模的战斗了。”

    轻轻地拍了拍布鲁姆的肩膀，易天的眼神中流1ou出了一丝欣赏与鼓励，淡淡的笑道：“布鲁姆，你是一个天生的将军，一个我所见过得最优秀的将军，我保证，你今后会拥有最最卓越的成就地，是地，我保证！不要对自己有丝毫的怀疑，你将会成为亚特兰蒂斯大陆最最优秀地领导者，而你领导的恰恰也是亚特兰蒂斯最最强大的军队，这些难道还不足以给你信心吗？”

    紧紧地盯着布鲁姆的眼睛，易天一字一句地说道：“今天晚上的一切就全都交给你了，我的将军大人，绝杀军团的领！”

    布鲁姆眼中闪过一丝疑惑的光芒，连忙追问道：“易，难道今天的行动不是由你来指挥吗？”

    轻轻地摇了摇头，易天道：“不，布鲁姆，我相信你能够领导好我们的绝杀军团的！不要让我失望，让我们精心训练的小伙子们给那些守城的士兵一些厉害看看吧！至于我嘛，我还有更重要的事情要去做，那个叫做什么约翰的老家伙还在洛基城里面打算对我进行暗算呢，不是吗？我要赶回去和他们演另一出戏了，那也将会是一场十分精彩的戏。而这里的一切，布鲁姆，我亲爱的兄弟，我就全权的交给你了。把我全部的家当，全都交给你了。不要有任何的压力，我相信你的能力，这将会是一个美妙的夜晚，不是吗？”

    看着布鲁姆有些感激的眼光，易天又1ou出了淡淡的微笑：“好了，我现在该走了，今晚我们兄弟完美的配合，共同导演一场好戏吧，我将会在洛基城的皇室行宫里面等待着你的好消息的！”

    月影阑珊，在那迷蒙的月色映衬之下，易天的身体化作了一道乳白色的剑虹，划过了夜空，朝着洛基城城东的皇室行宫径直飞了过去。

第一百一十章 夜战八方（中）

    在夜色越来越浓、大地陷入了最深的一片黑暗的时候，洛基城的城门却悄悄从里面打开了。一队队身穿黑衣的士兵手里拿着各种包裹着黑布的兵器，静悄悄的溜出了城门，慢慢地汇聚成一条长长的队伍，朝着城外绝杀军团的方向慢慢地赶去。走在最前面的是一对大约三千人多有的骑兵，他们全都手牵着缰绳，下马步行，一匹匹战马的蹄子上都包裹了黑色的软垫，在静悄悄的黑夜之中也只出了些许细微的声音。如果不侧耳自己倾听，无论如何也不会有人意识到，那只驻扎在洛基城内、总数达到了两万多人的守城军队的精英已经化做了黑夜的使者，正慢慢地朝着自己的目标越来越近了。

    走在队伍的中部的守城将军费尔夫斯此刻已经是全副武装，厚重的黑色盔甲在月光中微微地亮起了凛凛的色彩，他牵着自己的战马，腰里挎着一把足有一米五长的双手十字剑，看起来显得十分的威武，也真不愧于他“冷面将军”的名号。

    抬头看了看被乌云遮蔽的月色，费尔夫斯回过了头来，压低声音说道：“卡瓦略将军，你确定绝杀军团那边真的没有什么异动吗？

    在费尔夫斯身边跟着的是他手下最最得力的一名副将，也是他的智囊身为中级神圣弓箭手的精灵族人卡瓦略。为了这次行动，卡瓦略特意穿上了他那套好久不用的精灵族短甲，背起了曾经叱咤疆场、令敌人将领闻之丧胆、通体白色晶莹透明地雪之弓。在月光之下显得格外的精神抖擞。

    点了点头，卡瓦略非常自信的说道：“费尔夫斯将军，您放心吧！我已经派我的小分队去侦查过了，绝杀军团今天晚上的防卫布置都如往常一样，虽然十分的缜密，但是如果我们在他们毫无准备的情况下偷袭，还是会给他们极大地伤害的。”

    费尔夫斯抬头看了看被乌云遮蔽地月亮。还有些不放心的说道：“卡瓦略将军，你真得那么确定吗？我怎么总觉得今天晚上有些怪怪的。你知道。我们这次的行动是绝对不能失败的。”

    副将卡瓦略向远方黑暗之中绝杀军团的方向望了望，然后沉吟了一下，道：“将军既然不放心，那我看就由我亲自去前面探查一番，如果果真没有事情的话，我们再放火偷袭，您看这样好不好！”

    眼睛中闪过了一丝光芒。费尔夫斯那张粗狂地有些凶恶的脸上1ou出了满意的笑容，道：“那就有劳卡瓦略将军了，有你这个刺杀和夜行的专家去探查，本将军我就放心多了！”

    虽然卡瓦略是费尔夫斯的手下，但是由于他特殊的本事和能力，费尔夫斯还是对他十分客气的，所以此刻听道卡瓦略答应了自己亲自去勘查，费尔夫斯自然是十分的高兴。

    紧了紧自己地腰带和背后的弓箭。卡瓦略眼中忽然光芒一闪，身体的周围全都亮起了亮白色的光芒。不过那光芒一闪即逝，一下子收敛进了卡瓦略的身体当中，紧接着，卡瓦略的身子忽然一晃，竟然整个人都如同一支箭羽一般向着前方直射了出去。身子轻盈地就像下雨前贴地飞行的蜻蜓一样，迅捷且安静，没过多久的时间，就融入到了远方的一片黑暗当中，消失不见了。

    费尔夫斯淡淡一笑，抬起手来吩咐手下：“快！传令下去，加快度，我们要尽快赶到绝杀军团的军营之外。告诉士兵们，都搭起精神来，今晚过后。我会给他们放一个悠长的假期。让他们去与情人共享美好的夜晚的。不过如果今天晚上的行动出了什么叉子，他们可就再也别想有机会在月亮地下陪着他们的女人唱歌了！”

    。。。。。。。。。

    与此同时。洛基城东地皇室行宫里面，易天正kao在凯西公主地房间里那把红木雕花的kao椅上面，手里面举着一个青里透红、看起来十分可口地苹果，痴痴地看着他面前正在忙活着的公主凯西，笑道：“喂，我亲爱的公主殿下，我还要保持这个姿势多长时间啊？我的手都快酸了！”

    对面的公主凯西今天穿的是一件粉红色的类似洋装，低低的领口使得她姣好的身材显1ou无遗，而那一头金黄色带着卷曲的长更使得她在娇美中平添了几分雍容华贵的感觉。此刻她正左手拿着一个五颜六色的圆形水彩盘子，右手则抓着一支长长的画笔，正在往放在她面前架着的画架的白纸上认真的涂抹着，那专注的表情和手腕转动的手法还颇有些大画家的气质，可是那一颦一笑中却又多了些少女的顽皮与妩媚。

    听到易天的抱怨，凯西对着他微微地一笑，白皙的脸庞上顿时平添了两个深深的酒窝，有些撒娇的道：“这就好了，这就快要好了，我的将军大人，你就再坚持一会嘛！”

    苦笑着摇了摇头，易天放下了手中的苹果，走到了凯西公主的身边，探过头去，笑着说道：“不行不行，我都忍了很久了，我先要看看，你把我画成了什么模样？”

    用手轻轻地推着易天的肩膀，凯西也顾不得公主的身份，连连娇嗔道：“还没有画好呢！不能看，快！再去给我站好了！”

    无奈地摇了摇头，易天只好又站回了原来的位置，拿起了刚刚那个苹果，笑道：“真是被你给打败了，我的大小姐，我们可说好了，再给你五分钟的时间，要不然我可真得受不了了。”

    房门忽然“吱呀”一声的打开，一身戎装的安德鲁大步地走了进来。

    一看到安德鲁，易天就像见到了救星一样，问道：“安德鲁，是不是外面有什么情况了？”说着连连向着安德鲁眨眼，示意他就算没有情况也要硬说有，好让自己先解放了再说。习惯了我行我素的易天是在是受不了这被人控制的感觉，哪怕是一会也不行。

    安德鲁显然没有明白易天的用意，茫然道：“恩公，您的眼睛怎么了，不舒服吗？”

    易天抬头望去，只见凯西公主正气鼓鼓地望着自己，雪白的笑脸都涨成了粉红色，表示着对他的不满。易天只好尴尬的耸了耸肩膀道：“欧，没事，安德鲁，你快说吧，到底怎么了？”

    安德鲁不解地挠了挠脑袋，也弄不清易天到底再和凯西公主捣什么鬼，只好憨憨的说道：“恩公，我已经按您说的全都安排好了，不过到现在为止还没有现有什么动静，您说他们会不会改变了计划，又不来了呢。”

    易天口气十分肯定地说道：“不会的，放心吧，安德路，他们一定会来的。小云的情报不会有错的，他们一定会来的！耐心的等待吧，不要出现任何的松懈，他们就要来了，今天晚上我们有很多事情需要忙呢。”

    说罢，易天又冲安德鲁眨了眨眼睛，无奈的说道：“安德鲁啊，安德鲁，你这个孩子什么都好，只是做事情怎么就不知道变通呢？你就不会变个理由让我拖身吗？哎。。。”

    不解地挠了挠头，安德鲁依旧是一幅纯朴的样子，似懂非懂的说道：“欧，恩公，安德鲁记住了，下次会注意的！”

    易天轻轻地摆了摆手道：“好了，下去准备吧，记着如果有了什么动静马上来通知我！”

    安德鲁答应了一声，转身走出了房门，心里面还在盘算着易天刚才所说的话，却怎么想也想不明白易天到底是什么意思。

    “当当当！”的用画笔敲击着面前的画板，凯西公主等着一双晶莹剔透的大眼望着易天，还有些生气地说道：“喂，你这下别想再留了！快点，摆好姿势，我就要画好了！”

    无奈的耸了耸肩膀，易天又拿起了那个看起来很可口的苹果，摆出了刚刚的姿势，又开始微笑着看着凯西在他对面挥舞起了画笔。

第一百一十一章 夜战八方（下）

    大约半个小时以后，当易天提出第十七次抗议的时候，凯西公主终于1ou出了满意的笑容，放下了画笔，后退了两步，眯起了双眼欣赏了一阵，然后声音甜美的说道：“终于完成了，快点过来看看吧！”

    易天好奇地来到了那画板的后面，审视起了凯西公主耗费了将近一个小时的大作，竟然惊异地现那画纸上所涂抹出来的五颜六色竟然拼凑成了一个头乌黑、五官立体、目光锐利的东方少年形象，与自己简直就是一般不二。

    用一种难以置信的眼光看向了凯西公主，易天惊叹道：“亲爱的公主殿下，你实在是个天才，这。。。呵呵，看来这一个小时的时间我没有白费，对，没有白费。”

    说着，易天伸手取下了那画板上的肖像画，回过头来笑道：“把他送给我留作纪念吧，算作是对于我那么听话地做了一个小时人体模特的奖赏，好吗？”

    凯西公主小心翼翼地把那画纸从易天的手中抢了过来，摇头道：“不行，我要留着它。”

    易天微笑着看着凯西，有些调侃地说道：“不要那么小气嘛，不就是一幅画嘛，就送给我了吧！”

    凯西眨巴了眨巴那晶莹的大眼睛，忽然表情严肃地问道：“易，你知道我为什么要花这么长时间非要画这么一幅画吗？”

    易天摇了摇头，有些迷茫的说道：“为了什么？不是为了打时间吗？”

    凯西摇了摇头。若有所思地说道：“你错了。我之所以非要逼着你帮我完成这幅画，是因为我想如果能够画一幅你地画像，那么当我看不到你的时候，能够看着你的画像，我就不会那么想你了。”说着，凯西公主缓缓地走到了易天的身边，轻轻地kao在了易天的胸口之上。用自己柔软卷曲的金轻轻地磨蹭这易天的身体，从一个雍容华贵、高高在上地公主变成了一幅纯真小女孩的模样。

    轻拂着凯西地长。易天轻轻地嗅着凯西浓浓的香，陷入了幸福的沉默之中。一个个绝美少女对于他的痴恋，让易天确切地感觉到了肩膀上的重量，解救凯西的路还有很远，不知道以后还会遇到些什么，不过战争好像从今晚就已经开始了。

    房门再一次忽然的打开，安德鲁从外面风风火火地走了进来。看到凯西公主依偎在易天地怀中，先是一愣，然后便像是什么也没看见一般照常说道：“恩公，有动静了，他们好像终于忍不住动手了。”

    易天扬起了脑袋，眼中闪过一丝光芒道：“具体怎么回事，你慢慢说！”

    安德鲁接着道：“有一股大概百余人的队伍正在逐渐地kao近我们的方向，他们分作了五个小队。全都是一身的夜行依kao，领头的两个实力应该还不弱，其中的一个好像是个老头，另一个似乎是曾经硬闯了咱们府门的那个叫什么卡帕诺的人。”

    凯西公主看到安德鲁进来，脸一下子涨成了粉红，就想要离开易天地怀抱。而易天却反而并不在意的更加搂紧了她。仿佛自言自语地笑道：“那个叫什么卡帕诺的竟然还敢来？看来他是把小爷我的话当耳边风了。呵呵，没关系，今天我就让他再尝尝我的利害！至于那个老家伙嘛，我想就应该是那个叫约翰的什么伯爵了。他儿子让我懂成了冰棒，看来他是脸面上挂不住了，呵呵，难道这老家伙也是行伍出身吗？不知道实力怎么样啊？无所谓了，反正今天晚上他们都一个都跑不了了。”

    1ou出了一个缓缓地微笑，易天道：“安德鲁，你就按照我早先安排得去做吧。记住。先不要重创他们。我要慢慢地玩。你看，夜晚这么长。我们为什么要那么早结束这个游戏呢？我们要慢慢地活动筋骨，不是吗？”

    安德鲁憨憨地点了点头道：“恩公，我明白了，我这就下去布置。”

    走到门口，安德鲁好像又想起了什么，回身道：“恩公，你让我准备地那二十几个火系属性的弓箭手我已经找好了，现在需要他们行动了吗？”

    易天满意地点了点头，然后抬头想了想，沉吟了一阵，道：“你叫他们分成两个小队，悄悄得溜出行宫，分别前往那个什么约翰的伯爵府还有费尔夫斯的将军府，让他们先潜伏在那里，随时听我的信号，然后在一起行事。”

    1ou出了一个淡淡的微笑，易天有些得意地说道：“我今天要一块端了费尔夫斯和那个什么狗皮伯爵的王八窝，让他们无家可归。好了，快去准备吧！记住，不要着急，一切都听我号令，我可不像那么快结束战斗！”

    安德鲁虽然不清楚易天葫芦里卖的是什么药，但是还是点了点头道：“恩公，我明白了，我这就去准备了！”说着，转身走了出去。

    看到安德鲁走出了房门，脸上羞涩还未去的凯西公主才在易天的耳边轻声地说道：“怎么，今天晚上又有危险了吗？易，你可一定要小心啊！你现在是我唯一地希望了！”

    轻吻了一下凯西公主地额头，易天拥着她坐在了床头，随手拿起了一粒外晶莹翠绿、甜美多汁的葡萄慢慢地送入了凯西公主地嘴里，紧接着自己又吃了一颗，然后抬头仰望着夜空之中那如水的月华，微微地眯上了双眼，淡淡地说道：“危险？呵呵，不，这不算危险，这只是一个游戏罢了！一个猫捉老鼠的游戏，猫无论如何是不会有危险的，不是吗？我们现在需要考虑的是怎么让这个游戏更加好玩才是！”

    。。。。。。。。。

    与此同时，在洛基城外的绝杀军团营寨附近的草丛之中，费尔夫斯已经带着大批的守城部队潜伏了起来，在那里等待着精灵副将卡瓦略探查敌营后的回报。

    寒冷的夜风已经吹得这些平时养尊处优惯了的守城士兵们开始不停的抱怨。他们将手上裹着黑色布料的兵器c在腰中，三五成群的聚在一起，一边不断的原地捣着小碎步驱赶着寒意，一边又一举没有句地闲聊了起来。

    “喂，你说费尔夫斯将军到底是怎么了？放着城里好好的日子不过，非要大夜里地偷袭别人的营寨，天啊，我已经有半年多没有摸过我的十字剑了，现在都已经快忘了怎么用它去疆场上拚杀了！”一个中年的剑士手握着那裹着黑布、约有一米五长的双手十字剑，一边摇头一边叹息道。

    他身边的一名年轻的战士冷笑了一声，然后道：“哼，那些当官的才不会管我们的死活呢！我们只不过是一些工具罢了。想当初我是因为洛基城是一个内陆城市，基本上很少有什么战火，所以才来参军的。没想到打得第一战竟然是和蒂姆斯共和国自己的军队，哼，这实在是太可笑了！”

    轻轻地护了一口哈气，搓了搓冻僵的双手，那个青年战士接着说道：“我听说这个绝杀军团的团长是一个刚刚窜红起来的少年英雄，不但打败了大元帅卡尔的儿子安东尼获得了青年武斗大赛的冠军，更是曾经带着一只杂牌的军队从死灵沼泽的暗黑大魔导师卡姆布手里救回了公主。据说整个凯米城的人都把他当作救世主一样的看待，我们的国王陛下更是把他当作是国家的栋梁之材和军队的希望。可是为什么费尔夫斯将军却说他是叛国的jian细，是卡拉尔帝国派来的卧底呢？”

    一旁的一个有些上了年纪的老战士把手放在了嘴唇上摆出了噤声的手势，压低了声音道：“小伙子，小声点，这种事情怎么能在公开场合说呢？被上面的人听到了会惹麻烦的！”说着，老战士左右看了看，见没有人经过，这才小声地说道：“你刚刚入伍，还不清楚咱们国家军队的势利划分，咱们的费尔夫斯将军是老剑圣巴尔公爵一手提拔起来的，是他的亲信。而那个绝杀军团的团长，那个叫做易天的年轻人好像得罪了老剑圣，所以费尔夫斯将军当然不会袖手旁观了！”

    恍然大悟地点了点头，那个青年战士道：“原来还有这么复杂的关系啊！想当初我入伍只是因为家里面揭不开锅了，想要混口饭吃，怎么想到这洛基城里的军粮也是不好混啊！也不知道今天晚上会是个什么样子啊！”

    那个老战士摇了摇头，叹息道：“怎们当兵的，就是把脑袋别在裤腰带上过日子的人啊！平时没事情的时候怎么样都好，现在一旦用上了，就要拼命了！”

    周围的一群士兵也全都附和着叹息了起来，同时心中纷纷盘算起了自己的主意。

第二百一十二章 血战（1）

    月亮慢慢地高升，月光时隐时现之间，一道黑色跳动着的影子忽然从绝杀军团军营方向以飞快的度直奔而来。

    远远地看到了那微亮着白色光泽的雪之弓，正在草丛中左右踱着步，焦虑地等待着的费尔夫斯脸上1ou出了兴奋的笑容，赶紧迎上了前去，道：“怎么样，卡瓦略将军，他们的军营里面可有什么异常吗？”

    站定了身形，刚刚经过快奔走的卡瓦略却丝毫没有一点的疲态，呼吸十分平稳的说道：“恭喜将军您了，绝杀军团里面丝毫没有防备，只是偶尔有几队值夜的士兵会来回走动，其他的人好像都已经睡得很沉了。如果我们现在动手，估计他们就一个也逃不掉了！”

    用力地一拍自己的大腿出了“啪！”的一声响，费尔夫斯抱住了卡瓦略的肩膀，兴奋得说道：“太好了，卡瓦略将军，太好了！辛苦您了，赶紧去歇息一下吧，以后的事情就交给我吧，您今天已经是功一件了！”

    轻轻地摆了摆手，卡瓦略笑道：“将军大人，这些年我卡瓦略承蒙您提拔，从一个小小的士兵变成了副将，我还没有为您尽过什么力呢，今天就当我报答您对我的知遇之恩吧！我想我的这支弓箭在战斗中还是会有点作用的！”

    重重地拍了拍卡瓦略的肩膀，费尔夫斯满意地笑道：“卡瓦略将军，我早就知道的。我早就知道地！你是一个真正的军人，在关键时刻您站了出来！很好，我真得很高兴你能够挺身而出。你拥有伟大的能力，您是我所见过得最出色的弓箭手。谁会拒绝和您并肩作战的请求的！有了您的雪之弓，我就更放心了。”远远地望向了绝杀军团地军营，费尔夫斯冷笑道：“今天我们要满载而归了！”

    忽然扬起了自己的右手，费尔夫斯下令道：“告诉埋伏在上风口地士兵们。点燃准备好的干草，给我放火！”说着。费尔夫斯的眼中闪过了一丝冷冷的杀气，接着说道：“再给我传令下去，所有的马匹都拖下蹄子上的软垫，所有的士兵也全都亮出兵刃，等到火势随着夜风席卷了绝杀军团地大营，他们的营寨里面大乱的时候，就一鼓作气地给我杀进去。呵呵。我们今晚可要大开杀戒了！”

    传令兵领命下去，费尔夫斯则是先牵过了自己的战马，亮出了自己多年不用的一柄银色大斧，翻身上马，做好了冲锋的准备。

    不一会，就只见不远处一折干柴“噼里啪啦”的爆裂之声，紧接着在一堆堆干柴的引燃之下，一排足有百米长、五六米高地火墙便瞬间在洛基城外的荒野之中燃烧了起来。如同一条巨大的火龙一般，借着夜晚那凛凛地秋风，呼啸着、燃烧着、朝着绝杀军团营寨的方向直扑而去。

    绝杀军团营寨的外围本是由一圈篱笆墙所围挡，那篱笆墙本就是木质，极易燃烧，一遇上那巨大的火墙。立时就变成了助燃地原料，不一会的时间，那大火便顺着篱笆墙一直烧到了各个大队的营帐之中。

    负责值夜的一队士兵先现了滚滚而来的大火，惊讶之余，一个个全都如同惊弓之鸟一般的大声地叫嚷了起来：“不好了！着火了！着火了！快起来啊！来人啊！救火啊！”

    正在熟睡的绝杀军团士兵们忽然听到了喊叫，一个个全都睡眼迷离翻身爬了起来，直到看清了那冲天的火光才意识到事态的眼中，一个个慌手慌脚地从营帐里狼狈地冲了出来，一边手舞足蹈的高喊着救火，一边四处地奔走着。

    由于过于地慌忙。有的士兵忘记了携带兵刃。有地则忘记了穿戴盔甲，有的干脆就光着身子跑了出来。一时间喧哗声不断、吵闹声不听，整个的军营之中，人喊马嘶、鬼哭狼嚎，就如同一锅粥一般沸腾了起来。

    火势越来越大，四下不住的肆虐着、蔓延着，冲天的火苗已经将大部分帐篷点燃，随着那呼呼地夜风，跳动着、噼啪作响着，遮天蔽日的大火连成了一片，几乎将半边的夜空的照成了红彤彤的颜色。

    而绝杀军团的士兵们也仿佛都被这大火烧得慌了手脚，甚至都忘记了救火，只是不停地四下奔走着、叫嚷着，声音慌乱中夹杂着哭喊，简直就是乱成了一片。随地可见的兵器和盔甲堆满了整个大营的地面，与一些乱七八糟的杂物混杂在一切，远远看去，简直是一片狼藉。

    不远处的草丛里，骑在马上的费尔夫斯将绝杀军团营寨里的一切慌乱都看在了眼里，不禁1ou出一脸不屑的笑容，自言自语道：“什么少年英雄，今天还不是要栽倒我的手里！我倒要看看，没有了军队的保护，你怎么去得了卡拉尔帝国！”

    1ou出了一个阴险的表情，费尔夫斯的眼中忽然闪动起了一丝兴奋的光芒，忽然间高举起手中银光闪闪的巨斧，大声地吼道：“士兵们，到了你们为国效力的时候了，到了你们显示忠诚的时刻了，拿起你们手中的武器，让它们去喝尽敌人的鲜血吧！”

    月光的映衬之下，一队轻骑兵先从队伍中杀了出来。他们的马匹的蹄子已经摘掉了软垫，如同一阵阵黑风一般奔驰了起来。而他们手中的武器，也出了凛凛的光芒，在一阵声势浩大的喊杀声中，朝着绝杀军团那已经成为了狼藉不堪的一盘火海的军营直冲了过去。

    在骑兵的后面，大队大队的士兵在士官的带领下，在那凛冽的夜风之中，挥舞着自己手中银光闪闪的士刃，如同一匹匹拖缰的野马，嘶吼着，呐喊着，跟随着骑兵的脚步，汹涌地向着绝杀军团军营的方向奔涌而去。

    费尔夫斯手持着自己已经多年没有动用过的亮因巨斧冲到了整个队伍的最前面，他想要亲眼看着易天的绝杀军团被屠戮的模样。而跟在他身后的，则是虽然步行，但是度丝毫不慢于费尔夫斯的棕黄色宝马的副将卡瓦略。

    身为中级神圣弓箭手的卡瓦略拥有着惊人的度和移动能力。在他的带领下，一队百余名弓箭手组成的队伍瞬间来到了绝杀军团营寨的辕门之外，整齐的排成了一个扇子面的弧形，各自弯弓搭箭，做好了战斗的准备。

    作为弓箭手，近战绝对不是他们的强项，但是作为大部队的有利补充，他们那一支支可以在千米之外取人性命的箭羽却是很好的辅助性兵种。

第二百一十三章 血战（２）

    不管身后的卡瓦略怎样的布阵，费尔夫斯一马当先的带领着一队过三千人的骑兵大队杀入了绝杀军团营寨的腹地当中。绝杀军团的那些早已经被大火烧得慌了神的士兵，只做了一些象征性的抵抗，便全都朝着一个方向如决堤的潮水般溃败了过去。

    跟随着费尔夫斯杀进来的骑士们全都在烈火之中杀红了眼，他们叫喊着、嘶吼着，一枪枪穿透了那熊熊燃烧的营寨，一剑剑劈落了那高高悬挂的军旗，朝着那溃败而去的绝杀军团那些狼狈地逃窜着的士兵们喊杀了过去。

    作为主帅的费尔夫斯高声高举着自己的亮银巨斧，策马穿过了熊熊的火海，一下子就冲到了绝杀军团营寨的中心，来到了将那代表着军队荣誉的、足有碗口粗细的巨大旗杆的面前。

    高举着亮银色的巨斧，费尔夫斯狂妄的笑道：“当这把代表着力量与强权的斧子斩断你旗帜的时候，就是你想我俯称臣的时候。东方小子，我要让你知道知道谁才是蒂姆斯共和国最最伟大的将军，是我，费尔夫斯，没错，就是我！哈哈哈！！！”

    一道银光闪过，费尔夫斯的大斧重重地落下。随着一声脆响，足有三十余米高的旗杆应声倒下。那面随风飘摆、足有五米长、三米宽，刺绣着雄鹰与巨龙的绝杀军团军旗就这样飘落到了地上。

    就在费尔夫斯的大笑声中，守城军地一队队步兵也从后面杀了进来。这些如饥似渴的士兵如同蝗虫一般洗劫着已经快成了一片废墟的军营。在那大火之中。士兵们忽然在十几个类似仓库的营帐之中现了堆积如山的金币和一串串的饰，这些绝杀军团没有来得及带走的物资让这些士兵们彻底地疯狂了。他们中大部分都是在近些年与卡拉尔帝国的战争时期，为了能够养家活口才应征入伍地平民，见到如此多的金银财宝又如何能够不动心呢。

    于是在一群士兵的哄抢当中，整支部队的阵型一下子散乱了起来。所有的士兵都兴奋的朝着那堆满金币和财宝的军营方向涌去，转眼之间，这组有两万多人地守城军队就在绝杀军团的营寨里面聚成了团。人头攒动地挣钱着地上的金币，每个人都杀红了眼。也顾不上是敌人还是同伴，只要妨碍了自己财的人，一律全都刀剑相向。

    大火还在熊熊的燃烧着，如火龙般绵延的火苗几乎把所有的营帐都烧成了灰烬，刺眼的火光将整个绝杀军团地军营都照的一览无余。可就在这时，志得意满、仰天大笑的费尔夫斯才赫然的现，那一堆堆燃烧殆尽的营帐之内。竟然是空空如也，也就是在这个时候他才意识到，自己的部队冲进了一座名副其实地空营。除了刚刚那些虚张声势、略作了些抵抗后就败退的巡夜士兵外，整个连绵数公里、已经陷入了火海的营寨里面，几乎已经没有一个绝杀军团的士兵了，留下的只是一群群为了那仓库中的金币互相厮打和谩骂着的守城将士。

    “坏了！我们中计了！”等到费尔夫斯刚刚明白过来的时候，却已经太晚了。忽然一缕或红色的光芒如同天神一般从天而降，紧接着那绵延数公里的巨大火海便如同改变了抄袭方向地巨浪一般。忽然转回身来，朝着费尔夫斯军队地方向蔓延了开去。

    在那巨大的火光地映衬之下，一条如同礼花一般的烟弹冲天而起，在天空形成了一个雄鹰与巨龙闪亮图案。而在那图案形成的一刹那，四面八方忽然喊杀声震天。在夜晚的黑暗之中，士气如虹的绝杀军团将士们在身后一个个弓箭手和魔法师交叉火力的掩护下。如同一个个出笼的猛兽一般，包围了过来。

    数百道直径足有五六米的大火球从天而降，数千支红光闪闪、如飞梭般迅捷的箭羽破空而来，就在那些守城将士的头顶之上爆裂了开来。那些刚刚还在为了金币和手势互相争夺的守城士兵们，一下子变成了惊弓之鸟，在那滔天的火海之中，出了一声声的惨号，如同一盘散沙一般，惊慌地朝着四下里狂奔而去，却正好碰上来从黑暗之中冲杀过来、手持着长枪的骑兵。也就是一个冲锋之下。数千人便躺在了血泊之中。有的人手中还握着金币或者刚刚抢来的饰，极其不情愿的比上了双眼。

    看着自己手下的士兵一个个被魔法击中后变成焦炭的惨状。还有那从四面八方带着如雷般的喊杀之声合围过来的绝杀军团的士兵，骑在马上、手握巨斧的费尔夫斯如同狂一般的叫嚷了起来：“撤！快他妈给我撤！我们中计了！快给我撤回城里面去！！”

    可是这时候他手底下的士兵们早已竟成了一盘散沙，哪里还有人会听从他的命令。只见熊熊的火光之中，如潮水般的绝杀军团将士们高喊着、挥舞着手中明晃晃的兵器，一个冲锋之下就把费尔夫斯手下的那两万多步兵杀了个血肉横飞。

    一条条横躺竖卧的尸体铺满了整个地面，一道道四处迸溅的鲜血流成了红色的湖泊，在那冲天的火光的映衬下，形成了一幅惨不忍睹的杀戮画面。

    费尔夫斯傻愣在那里，看着眼前所生血腥的屠杀，彻底的糊涂了。他无论如何也弄不清楚，为什么绝杀军团的士兵们能够提前知道他夜晚偷袭的计划，为什么他他苦苦经营的足有三万人的守城军队，竟然在这短短的几分钟之内就变成了一堆堆的死尸。

    这时，一队百余人的骑兵小队忽然狼狈地冲到了费尔夫斯的身边，其中一个领头的将官已经面脸是血，也分不清是自己的伤痕还是敌人的血迹，总之一张脸已经看不清了容貌。他扯着嗓子，在周围震天的喊杀声的映衬下，对着还傻愣在那里的费尔夫斯大声的嘶吼道：“将军，我们。。。我们被包围了！步兵都。。。都已经。。。全军覆没了！我们。。。我们现在该怎么办啊？”

    “怎么办？怎么办？”这个骑兵将领的话把正处于混沌状态的费尔夫斯唤醒了过来。费尔夫斯忽然睁大了眼睛，如同大梦初醒一般的大声喝道：“突围！对，我们不能就这样死在这里！我们要冲出去！我们还有多少人？”

    那个骑兵头领回头看了看，一脸苦相地说道：“将军，我手下的就只有不到百人了，其他的人。。。其他的人都不知道跑到哪里去了！”

    眼睛中闪过了一丝浓浓的杀气，费尔夫斯如同一头怒了的狮子一般大声的吼道：“冲出去！就算是只剩下了一个人，也一定要冲出去！易天，你这个王八蛋，竟然敢算计我，我费尔夫斯一定不会和你善罢甘休的！走，你们都跟在我的后面，我们杀一条血路出去！”

    愤怒的费尔夫斯仿佛化作了一只出笼的猛兽，周身燃烧起了一条条血红色的狂暴之气，挥舞着手中的亮银巨斧子，带领着身后的百余名骑兵，朝着绝杀军团包围圈最薄弱的东北方向直杀了过去。

    在银光闪闪的巨斧和如雄狮一般的嘶吼声中，绝杀军团上来阻挡的士兵一个个倒了下去，不一会功夫，费尔夫斯便杀出了一条血路。不过当他回头看过去的时候，却现原本跟随着自己的那百余名骑兵居然只剩下了不到十个人。而且每个人都全身鲜血淋淋，几乎变成了一个个血人，显然已经都受伤不轻了。而与此同时，又一波足有百余名全副武装、手持双手大斧的绝杀军团战士小队又朝着费尔夫斯的方向冲来过来。

    “妈的！老子今天和你们拼了！”大喝一声过后，费尔夫斯的眼睛中布满的红丝忽然好像一下子爆裂了开来。紧接着一股足有十几丈高的巨大血红色狂暴之气冲天而起，瞬间包围了费尔夫斯的身体。

    双手高高地举起了巨斧，费尔夫斯全身颤抖着，用尽自己的精神力把所有的狂暴之气都汇聚在了双手之上，然后又用尽了全身所有的力气，挥动起了手中的巨斧，猛然间向着迎面而来的敌人用力直劈了下去。

    一阵耀眼夺目的红光霎时间闪耀了起来，在费尔夫斯狂暴之气的带动之下，那把原本银光闪闪的巨斧的斧头忽然泛起了一股浓浓的血红色光芒，继而幻化成了一把足有数十米长的巨大光斧，朝着对面冲杀过来的人群之砍了下去。

    狂暴之气※#8226;锐变※#8226;千人斩！！！

    （今天一连会五章，力图是让大家看着过瘾，希望大家多多投票支持！）

第二百一十四章 血战（3）

    “轰！！！”的一声巨大的爆裂声震荡了整个大地。那骤然落下的巨大光斧体现出了强大的杀伤力，转眼之间就将十余名处在正中的战士劈成了血肉模糊的一团。而那血红色巨大光斧所产生的余波也令周围的百余名绝杀军团的战士全都被震飞了出去，远远的落在了十余米外的地面上，分别受到了大小不等的一些内伤。

    可是这一下的特殊技也几乎耗尽了费尔夫斯所有的力气，他顾不上喘气，便带着仅剩的那七八个骑兵一下子从刚刚劈出的缺口当中冲出了重围，头也不回的朝着外面无尽的黑暗之中直冲了出去。

    “不要让费尔夫斯跑了！兄弟们，追啊！”随着一声大喝，又是上百名绝杀军团的骑兵在一个身穿银色盔甲的将官带领之下尾随着费尔夫斯的方向直追了过来。

    已经精疲力尽的费尔夫斯实在已经没有了再迎战的勇气，只好不住地催动着自己的战马，一路逃窜而去。

    可是就在刚刚拼杀的时候，费尔夫斯跨下的那匹灰褐色的战马大腿已经被划开了一道一寸多深、二尺多长的巨大伤口，这会又经过了一阵的狂奔，整个伤口迸裂了开来。随着一声长长的马嘶之声，费尔夫斯一下子马失前蹄，身子如同炮弹一般朝着前面直飞了出去，一头摔在了十几米外的草地之上，手中的巨斧也拖手而出，化作一道银线。在空中几个盘旋之后，不知道落向了何处。

    拖着快要散架的身体站起身来，费尔夫斯回头看去，只见数百名骑兵正喊杀着朝自己追杀而来，每个人地手中都挥舞着明光闪闪的兵刃，口中则疾呼着：“别让他跑了！”“活捉费尔夫斯！”“别让他跑了！”

    一把拔出了腰中的十字剑，费尔夫斯双眼突出、浑身颤抖、如同疯了一般大声地吼道：“来吧！哈哈！你们这帮家伙！我费尔夫斯不怕你们！没了。我的队伍都没有了，我为什么还要活在这个世界上。没有军队的将军就不再是将军了，老子今天就要和你们同归于尽！易天，你个小王八蛋，我费尔夫斯和拟拼了！！！”胡乱挥舞着手中的十字剑，费尔夫斯身上瞬间升起了一丈多高的狂暴之气。他就像一个被群狼围困地猛兽一般，疯狂着做着最后的一丝无谓地抵抗。

    可就在这时候，数十道五颜六色的光芒却忽然从费尔夫斯的身后如同一道道流星一般划空而过。径直飞向了那队正朝费尔夫斯追来的骑兵的中间。

    随着一声声的惨叫，那一道道的光芒分别击中了一名名地战马，将那队骑兵弄得人仰马翻。火红色的光芒燃烧了战马的毛皮，瞬间将骑兵烤成了焦炭；灰褐色的光芒赋予了土系的力量，将飞驰的战马瞬间石化，紧接着爆裂成了粉末；而这些光芒中最亮的一道是一条直径足有一尺、闪耀着浓浓白色光华、寒气缭绕的光芒，它一下子笼罩了十余匹战马，连同它们地骑士一起变成了一陀巨大透明的冰晶。

    惊讶之中的费尔夫斯猛然间回头了头去。只见身后几十米处忽然闪出了数十道身影，以极快的度朝着自己移动了过来。其中打头的一个正是穿着一身白色短甲、身后背着雪之弓的副将卡瓦略。

    带领着自己地弓箭手小队来到了费尔夫斯跟前，卡瓦略说道：“将军，您怎么样了？”

    费尔夫斯摇头叹了一口气道：“全没了，我辛辛苦苦征招来的队伍，就这样全都没了！老天啊！哎。。。我。。。”

    安抚着费尔夫斯激动的情绪。副将卡瓦略冷静地说道：“将军，不用说了，这些我都知道了！没关系，以后我们重头再来就是了！士兵可以再征召和训练，您可千万不要灰心丧气啊！”

    一把紧紧地握住了卡瓦略的手，费尔夫斯嘴唇颤抖着说道：“卡瓦略兄弟，我。。。我当初真是没有看错你啊！今天要不是你。。。我这条命可就。。。以后我们就是兄弟了，我费尔夫斯誓，一定要拿你当亲兄弟般看待，有福同享。有难同当！”

    副将卡瓦略摆摆手说道：“将军。现在不是说这些的时候，我们还是快点赶回洛基城吧。回到城里面，再作打算。”

    费尔夫斯连连得点头道：“对对对，先回城再说！”

    这时，卡瓦略手下的一个弓箭手忽然遥望着远方喊道：“将军，不好了，追兵来了！”

    眉头微微一皱，卡瓦略连忙道：“将军，我来挡住追兵，您快走吧，帕特森，你带着一个小队的人马，护送费尔夫斯将军回城！其他的人，给我摆开阵型，弯弓搭箭，准备阻击敌人！”

    “是！”卡瓦略手下的数十名弓箭手齐声应了一声，瞬间展成了一个弧形，个个弯弓搭箭，对准了远方正向着里追击过来的人影。而那个被称作帕特森、身穿一身红色盔甲、后背红色长弓地中年弓箭手则带着自己小队地十几名士兵来到了费尔夫斯的跟前，恭敬地施礼道：“费尔夫斯将军，我们走吧！先从那边的草丛绕过去，然后走不了多久就能够回到洛基城了！”

    费尔夫斯点了点头，回过头来对着卡瓦略道：“兄弟，一定要小心，一定活着回来，到时候我费尔夫斯一定请你喝酒！”

    卡瓦略自信地点了点头道：“将军，你快走吧！我卡瓦略不才，但是这把跟随了我三十多年的雪之弓却不是吃素的！你放心吧，他们奈何不了我的。”

    帕特森催促道：“费尔夫斯将军，快走吧！如果被追兵现了，我们就躲不了了！”

    费尔夫斯点了点头，回对卡瓦略道：“这里就交给兄弟了！”然后便随着帕特森和那十余名弓箭手一路小跑朝着不远处、足有一米五高的杂草丛赶去。

    看着费尔夫斯远去的背影，卡瓦略微微地点了点头，然后转过身去对着已经展开了阵型那百余名部下道：“大家随时准备，听我的号令，一起放箭！”

    弓箭手们齐声答应，全都深深地拉着手中的长弓，秉住了呼吸，静静地等待了起来。

第二百一十五章 血战（４）

    转眼间，追兵的快马已经赶到，散乱的马蹄声已经清晰可闻，眼见着距离卡瓦略的弓箭阵只有不到两百米的距离了。

    高高举起了右手，卡拉略大喝了一声：“放！！！”

    声音未消，数十名弓箭手手中的箭羽便已经齐齐的射出，化作了数十道如同流星般的璀璨光芒，划空而过，朝着对面奔驰而来的追兵飞射而去。

    可那一道道箭羽刚刚飞到半空之中，就见对面也股巨大的墨绿色光芒冲天而起，如同一个巨大的箭影一般一下子将这些飞行的箭羽全都笼罩在了里面。紧接着就只听“噼里啪啦”的一阵脆响，那一道道的箭羽竟然瞬间就化作了五颜六色的光华如烟花般的散落了下来、消失不见了。而拿到墨绿色的闪亮光芒却是威势不减，划过了一道深深的光痕，朝着卡瓦略所占的方向飞射而来。

    “是魔弓幻海？！”眼神中闪过了一丝惊异甚至是惊恐，卡瓦略吃惊的愣在了那里。要知道，布鲁姆虽然出道不久，但是他的那把魔弓幻海在整个的精灵届简直就是一把神话般的兵器，每一个精灵小的时候几乎都听到了关于这把魔弓的故事。所以此刻卡瓦略见到了这把传说中的兵刃，也难怪他会如此的吃惊了。

    “将军，小心啊！”随着身旁一名部下的喝声，卡瓦略才从惊诧中缓过神来，再也不敢怠慢。连忙弯弓搭箭，口中大省的念诵起了精灵族特有地召唤弓箭之灵的咒语：“冰雪的力量，诸神的祝福，雪之弓※#8226;魔法箭※#8226;破冰！”

    随着卡瓦略的最后一声大喝，一道乳白色散着浓浓寒气的光芒霎时间从他手中的弓箭上破空而出，拖出了一道长长地光尾，如同天河中一条光彩夺目的彗星一般。迎着那迎面飞来地墨绿色神箭直飞而去。

    “轰！！！”的一声巨响，两道光芒在天空上对撞了起来。瞬间荡起了一圈圈如同水波一般的气浪向着四散奔涌而去，卷起了一股股地面上的沙尘。紧接着两道光芒交界的地方出现了僵持的光波对撞的形势，随着那两到光波地不断闪耀，无数如同烟花般的彩色光条四散而出，化作了一点点的火花在天空之中爆裂了开来。

    “好强的气！”随着一声闷哼，卡瓦略手持雪之弓的手忽然一抖，身子径直向后飞了出去。一只飞出了十几米远，才跌落在了地面之上，一口浓浓的鲜血随即喷将了出来。

    而半空之上的那两到光波此刻也分出了上下，雪之弓所出的那雪白色光芒随着主人地溃败也失去了光彩，被那墨绿色的光芒瞬间驱散了开来。而那墨绿色的光芒非但没有一点削弱的趋势，反而越的闪亮了起来，化作了一个巨大的墨绿色箭头，朝着卡瓦略地头顶直扑下来。

    “卡瓦略将军！！！”卡瓦略手下的数十名弓箭手一起惊呼一声。却已经来不及伸出援手了。只见那巨大的墨绿色光芒铺天盖地地朝着卡瓦略的头顶呼啸而来，粼粼的光芒已经将卡瓦略的脸庞都映成了浓浓的绿色。

    可就在大家都觉得大势已去，连卡瓦略自己都闭上了双眼等待着死亡的降临的时候，那墨绿色的光芒却忽然在距离卡瓦略紧紧一米许地地方忽然消散了开来。巨大地能量瞬间解体，化作了一股淡淡的威风和一点点地绿色星芒泼洒在了卡瓦略的脸上，如同一支温柔的无形大手。将卡瓦略长长的黑飘飘的吹了起来，却没有伤到他的一根毫毛。

    “临阵不乱，临死不惧，是个做大将的材料！卡瓦略将军，雪之弓的主人，我，绝杀军团的副队长布鲁姆，十分地欣赏你！”随着一阵马蹄声疾奔而至，策马而来的精灵少年布鲁姆在马背之上1ou出了一个淡淡的微笑，用极为欣赏的目光不断地审视着摔倒在地的卡瓦略。然后满意地点了点头。

    惊异地现自己竟然没事。卡瓦略微微地睁开了眼睛，仰头看向了不远处正在审视着他的布鲁姆。奇道：“你就是魔弓幻海的主人？”

    布鲁姆稳了稳坐骑，抬手示意身后尾随而来的那队足有上千人的骑兵暂且不要动攻击，然后轻蔑的看了看四周正在弯弓搭箭、虎视眈眈看着他的那些弓箭手，笑道：“没错，我就是绝杀军团的副团长，我叫做布鲁姆！”

    卡瓦略还使用一种难以置信的眼神审视着布鲁姆，接着道：“怎么可能，以你的年纪，怎么可能驾驭得了那魔弓的魔力，还有刚刚的那道墨绿色的神箭，竟然被赋予了精灵之神普罗尔盖西的祝福，这一切。。。怎么可能？”

    布鲁姆淡淡的一笑道：“卡瓦略将军，这个世界上没有什么不可能生的事情，魔弓幻海就在我的背后，您也亲眼看到了我刚刚射出的箭羽，如果不是完全掌握了魔弓幻海的力量，是不肯能射得出凝聚着大神普罗尔盖西祝福的箭羽的。你也是一个精灵弓箭手，我想你应该听到过关于这把功的神话，所以我想你没有必要再抵抗下去了，那是徒劳的，我说得对吗，卡瓦略将军？”

    眼角不住这抖动着，卡瓦略显然内心十分的挣扎。作为一个精灵族出色的顶级弓箭手，他有属于他自己的荣誉，那就是宁可战死，也不屈服。可是面对着自己族类中的圣器，他难道还要在抵抗下去吗？

    稳稳地坐在马背上的精灵少年布鲁姆看出了卡瓦略内心的挣扎，连忙接着说道：“卡瓦略将军，你就算不为自己着想。也应该想想你手下的这般兄弟，我想他们追随着你这么多年，就是看中你这个人地能力和义气，想要让你带着他们创出一番事业，可是现在你竟然为了你那一丝丝一钱不值的荣誉，将这数十名兄弟的性命都断送了，你说你算是一个称职的指挥官吗？你算是一个堂堂正正的男人吗？”

    眼神中闪动着亮绿色压迫式的目光。布鲁姆双眼紧紧地盯住了卡瓦略，同时将一股巨大的压迫力量如同洪水一般倾倒在了卡瓦略已经快要崩溃地神经之上。

    卡瓦略嘴唇颤抖着。回身看向了自己身边的那些部下。这些都是在入伍地时候就跟随着他，希望在杀场上创出一片天地的兄弟。此刻他们全都手持着弓箭，默默地看着卡瓦略，等待着他的决定，一双双坚毅的眼神里没有一丝对于死亡的恐惧。

    将这一切都看在眼里，布鲁姆再次提高了声调：“卡瓦略将军，快做出决定吧！我再给你最后的一次机会。如果你选择投降。你和你的兄弟们都会加入到一支整个亚特兰蒂斯大陆最最强大地队伍中来。我布鲁姆以人格担保，一定会给你们一个建功立业的机会，而且这个机会很大很大，将会是你想也想象不到的。成就自己的一番大事业，这不就是你们的理想吗？而现在这个机会摆在你的面前，是要做一个伟大的领导者，还是做一个推卸责任的懦夫，现在就看你地选择了。卡瓦略将军！”

    瘫坐在地上的卡瓦略脑子里面不停地转动着，面对着死亡他并不感到畏惧，但是那成功的诱惑却是对于每个想要成就一番事业的男人来说都像是一座梦幻之城，让人无法拒绝。

    回看了看身旁的这些士兵，卡瓦略心中挣扎着：“是的，他们是为了干一番大事业才会和我一直走到现在地。而我现在成了败军之将，难道就要将他们也全部牺牲了吗？不！我们不能就这样结束，我们还有很多事情没有做！易天，这个东方罗到魔弓幻海的主人为他卖命，而且能够这么轻易地就破解掉了费尔夫斯将军精心设下的埋伏。也许跟着他，我们真地会有更大的展。他的目标是什么？征服整个亚特兰蒂斯大陆？我真的能够成为成就这个霸业的成员之一吗？那也是我的梦想啊！不，那应该是所有男人的梦想吧？”

    眼中的光芒忽明忽暗地一阵闪烁之后，卡瓦略终于抵挡不住了那美好地未来的诱惑，忽然狠下心来，说道：“好！我答应归顺你们！不过。你一定要亲口答应我。不能够难为我手下地这班弟兄。”

    眼神中闪动着坚定的目光，卡瓦略紧紧地盯着布鲁姆的双眼。一字一句的强调道：“我要你以一个精灵族弓箭手的名义誓！”

    1ou出了一股庄严肃穆的表情，布鲁姆翻身下马，缓缓地走到了卡瓦略的跟前，慢慢地将躺倒在地的卡瓦略扶起身来，紧接着从身后取出了魔弓幻海，高高地举过了头顶，然后双眼紧紧地望着他的眼睛，高声得说道：“我，精灵族弓箭手布鲁姆，今天在这里以我的弓箭幻海对着大神普罗尔盖西誓，只要卡瓦略将军能够加入我们的绝杀军团，我一定会像对待兄弟一样对待你和你的这般兄弟！”

    精灵族弓箭手把自己的弓箭看得比生命还要重要，而精灵之神普罗尔盖西则是他们运用弓箭的原始力量，所以以自己的弓箭向精灵之神起誓，是已经比用自己的生命起誓还要真诚的方式。

    激动地点了点头，卡瓦略握住了布鲁姆的双手，铿锵有力的说道：“布鲁姆将军，以后我和我手下的这些兄弟的性命就全都交到你的手里了！”

    1ou出了一个和善的微笑，布鲁姆扬起手臂高声道：“兄弟们，我们一起回营，今天我们要摆酒庆功！”

    在绝杀军团的将士们一阵欢呼之下，卡瓦略和他手下的那些弓箭手们也慢慢地解除了刚刚紧张的气氛，一个个1ou出了和缓的微笑。

    精灵少年布鲁姆则是在心中暗暗的高兴：“卡瓦略绝对是一个既有雄才又有伟略、能文能武的一个将才，有了他的辅佐，我想我们绝杀军团的实力又能够有一个大的提升了。”

第二百一十六章 血战（５）

    就在城外一阵喊杀声震天、绝杀军团的将士和费尔夫斯的军队打得不亦乐乎的时候，洛基城内、凯西公主的身边也正暗藏着杀机。

    皇室行宫东侧高高的院墙之外，百余名黑衣人已经排成了五个小队，在他们的前面，一个须皆白、穿着极为雍容华贵的老者柱着一根三尺来场、纯银制成、头部雕着一只紫金色的飞鹰的拐杖，环视着众人，声音略带沙哑得说道：“今天我们要和费尔夫斯将军里应外合，所以你们记住，全都不可恋战，我们的目标就是把那个东方小子和他的手下拖住，不让他们有去救援城外的机会。埃德切利，你全权负责指挥这五组人分别对皇家行宫地五个独立的院落进行偷袭，记住，其他的地方都是佯攻，最重要的是一定要把位于西侧的伙房给点着，只要里面着起了大火，就算你小子的头功一件。”

    一个身穿剑士铠甲的中年人点头道：“是，老伯爵大人，我明白了！”说着，他便开始分别向那五路小队的领分派了任务，然后这一百余人的队伍便井井有条的分作了五路，朝着五个不同的方向顺着皇室行宫的院墙绕了过去。

    望着那五路如同黑色长蛇般灵动的黑影，老伯爵约翰满意地点了点头，然后回过身来对一直站在他身边的卡帕诺道：“卡帕诺师傅，你今天唯一的任务，就是缠住那个叫易天地东方小子。我不要求你能够战胜他，但是一定要缠住他够长的时间。”

    卡帕诺点了点头，自信慢慢地说道：“老伯爵您请放心，虽然之前我败在了哪个东方人的手下，可是那时候是我过于轻敌了，而且也没有装备我的黑魔盔甲和黑魔剑。今天我全副武装，再加上有我手下四大圣剑士的帮忙。我想至少能够和他打一个势均力敌。”

    老约翰满意地笑着点了点头，接着道：“好！只要你能够顺利的拖住那个东方小子。我回去一定重重的有伤。”

    正在他们说话之间，刚刚分作五路潜进皇室行宫地黑衣人已经有了动作。就只听皇室行宫的五个分院分别传来了一阵骚乱地声音。有人高喊着：“有刺客！”还有人再喊：“大家注意防备！有人来偷袭了！”更是有人出了一声凄厉的叫声“啊！！！”一声之后，就没有了动静。紧接着，整个的皇室行宫都变得混乱了起来，人们奔走着，叫嚷着，人心惶惶的乱成了一团。而负责夜间防卫的那一对侍卫则是随着那叫喊的声音在整个行宫之内来回的穿梭着。却没有现一个刺客地身影。

    而正当皇室行宫之内一片混乱的时候，一股冲天的大火又瞬间从西侧的伙房燃烧了起来。不知道到底是什么引燃了伙房的屋子，总之那大火已迅雷不及掩耳之势就已经蔓延到了整个院落，等到人们拿着各种盆盆罐罐装上水赶到伙房想要扑火的时候，却已经是杯水车薪了。

    熊熊的大火更加加剧了人们恐慌的心理，人们奔走着，有地去取自己无力的贵重物品，有的则去寻找水源。有的更是漫无目的的四处奔跑和叫喊着，转眼间整个皇室行宫已经乱成了一团。

    手柱鹰头拐棍伫立在院墙之外地老伯爵约翰看着那熊熊的火光和乱糟糟的情形，笑道：“看来埃德切利不愧于蒂姆斯帝国杀手组织排名第三的名声，果然不费吹灰之力就把里面弄得是鸡飞狗跳的了。”

    一旁的卡帕诺躬身轻声道：“老伯爵，我现在是不是应该行动了！”

    老约翰微微一笑，抬手用拐杖指了指高高的院墙道：“去吧。记住，不要急于和那个东方小子分出胜负，只要拖住他就可以了，明白么？”

    卡帕诺点头道：“老伯爵，我明白了！”说着，对着身后四个身着穿着相同的黑色盔甲、全都是一幅相同的冷漠表情、看起来如同四胞胎一般的四个圣剑士轻轻地一摆手，然后五个人便同时纵身而起，在空中一个轻盈地转身，便掠过了那足有五米多高地院墙，落到了皇室行宫的里面。然后又展开了各自地轻身功夫。如同五道灵动莫测的鬼魅一般，化作了五道残影。朝着易天所在的院落赶去。

    此刻，易天的房间里面，易天正漫无目的地坐在窗边，手里拿着一杯清茶，一边慢慢地品味着，一边抬头观赏着夜幕上那如银盘般的月色。

    忽然，随着门外的一阵大乱，一个传令兵慌慌张张地冲了进来，上气不接下气地通报道：“将军，不。。。好了！外面。。。外面乱成一团了！”

    慢慢地回过头来，易天瞪了那个大呼小叫的传令兵一眼，喝道：“到底出了什么事了？这么大惊小怪的，慢慢说！”

    传令兵被易天的气势吓得一愣，后退了一步，躬身继续说道：“将军，行宫的各个别院里面都出现了神秘的黑影，有几个家丁已经被他们袭击了，而且。。。而且。。。”传令兵抬头偷偷瞄了易天一眼，开始吞吞吐吐起来。

    “啪！”的一声，易天一掌击碎了身旁的一个红木茶几，大喝了一声：“你在磨蹭什么！快说，还出了什么事？”

    传令兵被吓得微微一抖，然后才支支吾吾地说道：“伙房的院子里面起了大火，已经。。。已经蔓延到整个行宫了，如果再不赶快扑灭的话，恐怕过不了多久，行宫就会被烧成一片瓦砾了。”

    “什么？”圆睁着双眼，易天故意大声的喝道：“竟然有人敢在放火？你们是怎么办事地，竟然有人放火都不知道！快。随我去伙房救火！”

    说着，易天大步走到了门口，双手推开了大门。可就在他刚刚要踏出房门的那一刹那，却见一股浓浓的黑色光芒径直地朝着他的面门呼啸而来。那光芒上仿佛带着极大的腐蚀之力，还未接触到易天的脸颊，就已经将他脸上的汗毛全都染成了黑色。

    危急之中，易天眼中白色光芒斗闪。身体就像是一支飞箭一般向着左前方飞射了出去，拖出了一道乳白色地残影。将将地夺过了这迎面的一击。

    可是他身后正低着头曲着身子恭恭敬敬地跟随着他的那名传令兵却没有那么幸运了。那一道光芒直直地洞穿了他的身体，在他还没有来得及叫嚷的时候，身子就被那股黑色的光芒笼罩了起来，瞬间解体，化作了一点点黑色的碎屑，散落在了地上。

    “易将军，没想到吧。我们又见面了！你这么忙着是要赶到哪里去呢？欧，对了，您是要去救火吧？我劝您还是不要去了。外面很不安全，是的，非常不安全。虽然您侥幸躲过了这次，可是谁又能保证您一直有着好地运气呢？您看，你后面的那位先生就比较不幸，他永远也不可能在有任何的喜怒哀乐了。如果您不像这样的话。我劝您还是呆在您自己的房间里比较好！”

    在易天面前二十余米见方的小院里面，穿着着一身雕刻着黑紫荆图案、闪亮着妖艳的黑色光芒的连身轻甲地黑剑士卡帕诺正微笑着站在那里，目光阴冷的看这易天。而卡帕诺的身后，则是四名身材高大、身披闪烁着圣洁的白色光芒盔甲的圣剑士。

    卡帕诺知道自己的实力再加上这四名得力地助手也不一定能够赢得了易天，唯一能够拖住易天的办法，就是想办法激怒他。让他心思烦乱，这样自己就有机可乘了。所以一向少言寡语的卡帕诺才一下子说出了这么多挑衅的言语。

    对面的易天仿佛也确实被卡帕诺的言语所激怒了，眼中杀气连闪，冷笑着说道：“你这个家伙，我白天给你留下了你的一条狗命，没想到你现在竟然还敢跑来送死。呵呵，难道你觉得你凭着那点可笑的黑魔法就能够奈何的了小爷我吗？”

    紧紧地盯着易天充满怒火的双眼，站在院子中心地卡帕诺心中暗喜：“看来这个东方地小子还是过于的年轻，一下子就中了我地激将之法。我不妨再激他一激，等到他方寸大乱的时候。再给与他全力的一击。到时候恐怕他实力再强，也是难以顶住了。”

    心中想着。卡帕诺仰天大笑了起来，用一种不屑的目光看向了易天，冷冷地说道：“东方小子，难道你认为你真的有那么了不起吗？没错，是你从死亡沼泽的暗黑**师卡姆布手中救出了凯西公主，可是又怎么样呢？现在还不是要眼睁睁地看着我们蒂姆斯共和国的明珠，纯洁美丽的凯西公主殿下去嫁给卡拉尔帝国的那个飞扬跋扈又好色贪婪的大王子。您能够做什么呢？你什么也没有做！你是一个从来没有上过战场，只会在自己国家里面小打小闹的家伙，你根本不配和我和我手下这四位真正的勇士、真正上过战场的士兵说话。你，就是一个彻彻底底的懦夫！”

    卡帕诺的一番话把易天彻底的激怒了，他眼中的杀气越来越浓，身体四昼也泛起了闪亮的白光。可是那白光由于易天过于的激动而大量的外泄，并没有像往常那样紧紧地凝聚在他的周围。

    看着面前目1ou凶光、身体由于愤怒而不断颤抖着的易天，黑剑士卡帕路知道机会来了。易天的冲动使得他的力量难以集中而且反应也会降低十分之一秒左右的时间，而这一点点的迟疑，已经足以致命了。

    高手对决的时候，机会往往只出现在短短的一秒之间，所以此刻的卡帕诺没有做丝毫的迟疑，马上就出手了。

    亮黑色的光芒瞬间从卡帕诺的身体四周闪亮了起来，他那一身晶莹剔透的黑色盔甲在那黑色光芒的映衬之下变得更加的璀璨，瞬间燃烧起了一团团浓浓的黑色火焰。而卡帕诺就在着黑色的火焰的包裹之下，如同一只扑抓野兔的猛虎一般，骤然纵跃了出去，举起了手中入墨板漆黑的十字剑，化作了一道常常的剑芒，朝着易天所战的方向席卷而去。

    他手中那高高举起的黑色剑锋在月光的映衬下闪动着粼粼的光芒，如同一根黑夜里出没的猛兽的牙齿一般，幻化成无数道璀璨的黑色光芒，将易天的身体瞬间的笼罩在了那团黑色的剑影当中。

    站在卡帕诺身后的那四名圣剑士，全都已经跟随了卡帕诺多年，与卡帕诺已经建立了非常良好的默契。而且他们都已经达到了中级圣剑士的水平，出手度也是快如闪电。就在卡帕诺启动的那一刹那，这四名圣剑士便也蹿了出去，化作一道道残影，分为了四路，分别封住了易天有可能躲闪的四个方向。他们的身上都闪亮起了神圣的光芒，手中的十字剑也受到了身体内斗气的激，越的闪亮了起来，化作了重重的剑影，将易天团团围在了当中。

    可是就在这一刻，这五个人却都看到了非常奇异的一个画面，那就是在易天原本异常愤怒的脸庞之上，忽然1ou出了一个淡淡的诡异微笑。那笑容有些放荡不羁，又有些游刃有余，而随着那笑容的绽放，一道道刺骨的寒气瞬间向着四周蔓延了开来。。。

第二百一十七章 老谋深算（上）

    夜色依然深沉，凄冷的月华如同秋水一般洗涤着整个的世界。而就在这个安静的夜里，络基城的内外此刻却都是危机重重。

    坐在自己卧房的窗前，身着一件粉红色连身睡衣的凯西公主遥望着夜空中的月亮，正在怔怔的出神，1ou出了一脸心驰神往的表情。而那如水的月华洒在了她的脸上，也为凯西那粉嫩如脂的肌肤增添了一丝凄凉的美丽。

    外面已经乱成了一团，吼叫声、呼救声和大火燃烧木头出的噼啪之响混杂在一起，乱成了一锅粥。可是凯西却仍然不为所动，依旧是淡淡地仰望着那如银盘般的圆月，默默的祷告着。

    这时，房门却忽然出了“兹扭”的一声轻响，然后慢慢地打开了。紧接着一个手柱银色拐杖、身着华丽服装、须皆白的老者缓缓地走了进来，轻轻地咳嗽了一声，然后1ou出了一个有些阴险的微笑，声音沙哑地轻声说道：“凯西公主殿下，晚上好啊，恩。。。论起来，你还应该管我叫一声舅爷爷呢，呵呵。我亲爱的小孙女，为什么在这么安静的晚上，一个人在那里呆呢？”

    猛然间现了自己房间里忽然出现了一个诡异的老头，正在欣赏月色的凯西不禁吃惊得倒吸了一口凉气，站起身来，一边向后退着一边问道：“你。。。你到底是谁？”

    那老者慢慢地走到了一张檀木的座椅旁边，不紧不慢地座了下去。然后用自己那带着金色鹰头地银色手杖拄在了地上，然后微微地摇了摇头，笑道：“怎么？不认识我了吗？我记得在几年前的家族宴会上，我们还见过呢！我是你的一个远房的约翰爷爷啊，你的父亲还要尊称我一句舅父呢！”

    凯西公主此刻已经退到了床边，她用手紧紧地抓着床头的扶手，控制着自己因为害怕而不断抖动的身体。仗着胆子说道：“什么远方地舅爷爷，我根本就不认识你！你这么晚了。来到我的卧房，到底想要做什么？”

    老约翰微微地摇了摇头道：“啧啧啧，我亲爱地乖孙女，怎么连舅爷爷都不认了呢？哎，难道成为了皇权的统治者以后，就把我们这些曾经浴血沙场的同族们忘记了吗？”

    凯西公主轻轻地摇着嘴唇说道：“我父皇已经论功行赏，册封了所有的功臣。包括我们的同族们。如果你真的是我们的同族，相信一定也是已经受到了奖赏地。”

    老约翰冷哼了一声，脸上1ou出了不屑的表情，已经叠满皱纹的脸上肌肉不断的抽*动着，冷笑道：“册封？奖赏？呵呵，你的父亲还真是仁慈啊！没错，我是被册封成了终身的伯爵，可那又怎么样呢？不过是一个权力的附属品而已。当你的父亲站稳了脚跟。有了实力地时候，他照样可以随时撤掉我的爵位，甚至可以随时将我们这些贵族全部清除，呵呵，那件事就像是碾蚂蚁一样简单！”

    凯西强忍着自己恐惧的心理，勉强的争辩着：“不会的。我的父亲不是那种人。他是不会残害同族地，他只是想要让蒂姆斯共和国的每个人都过上幸福的生活。”

    老约翰忽然仰天大笑了起来，骨瘦如柴的老迈身体不断的颤抖着，就如同一片在秋风中颤抖的落叶一般。长笑过后，老约翰才摇着头，用一种奇怪的目光望着正倚kao在床边的凯西公主，淡淡地说道：“哎，天真的小女孩，果然是天真的小女孩！呵呵，记得我上次见你地时候你还只有这么高。”用手比划了一个大约只有一米左右地高度之后。老约翰继续说道：“不过眼下已经出落成这么亭亭玉立的样子了。怎么脑子却还像小孩子一样呢！你那个父亲如果是个好人地话，那么我就是这个世界上最大的大善人了！呵呵！”

    略微停顿了一下。老约翰看到凯西一幅迷惑不解的神情，却越不多做解释，而是从一旁的圆桌之上随手拿起了一块点心，放在了嘴里品尝了一下，然后眯着双眼，仿佛一幅非常享受的样子似的，慢慢地说道：“不错，专门进攻给皇室吃的点心就是味道不同啊！可想而知其他的好处更是不言而喻了。难怪大家都争着想要当国王呢！”老约翰双眼不住上下打量着凯西公主那亭亭玉立的身材和如画如雕的面容，连连摇头道：“威廉那个小子真的是没有人性啊！为了保住自己的王位，竟然把这么亭亭玉立的一个女儿送给卡拉尔帝国的那帮混蛋，实在是可惜啊可惜！”

    慢慢地倚kao在床头，凯西公主轻声的反驳道：“父王才没有你说得那么坏，他也是不得已的！”虽然嘴上这么说，可是凯西显然在内心之中对于父亲的这个做法也十分地不理解。

    还在品味着刚刚那块点心的余味，老约翰好像心情颇好似的笑道：“我看你还是跟我走吧，不要去什么卡拉尔帝国了，那的人不会对你好的。如果你能够乖乖地跟我走，我看在同族的面子上，一定不会为难你的。可是你如果不听。。。呵呵”

    老约翰说着，用手中银色的手杖在大理石的地板上重重地敲击了三下，出了“当当当！！！”得清脆响声，顿时将脚下的三块大理石方砖剁成了粉碎，然后双眼恶毒的望向了凯西公主，冷冷地说道：“如果你不和我走，那就别怪你约翰舅爷爷辣手了！”

    身体不断的颤抖着，凯西的脸色已经变得苍白没有了血色，颤抖着嘴唇作着最后的反驳：“你不要过来，易将军就住在外面，他回来保护我的！”

    老约翰缓慢地站起了身子，如同一般上了年纪的老人一样垂了垂自己弯曲的腰肢，然后轻轻地咳嗽了几声，然后微笑道：“那个东方人？呵呵，他现在自己还忙不过来呢，还能够来保护你！你没有看到外面的骚乱吗？呵呵，那全都是我布下的。而且我还可以告诉你，你的那个易将军此刻正和我府里最最出色的黑剑士卡帕诺老师还有他手下的四大圣剑士打得不可开交呢，他是不可能来救你的，我看你还是老老实实地跟我走吧，免得受皮肉之苦。你看你这娇生惯养、细皮嫩肉的样子，我还真不忍心伤着你呢！”

第二百一十八章 老谋深算（中）

    说话间，老约翰已经迈着他那苍老缓慢的步伐，一步一步地kao近了凯西公主。而凯西此刻却是束手无策，只有用他那微弱温柔的声音叫嚷着：“你不要过来，不要过来啊！”

    老约翰一边走一边阴笑着说道：“呵呵，不用怕，我不会伤着你的，只要不让你能够抓住你，我就有了和威廉那个臭小子周旋的资本了！”

    说着，一股浓郁的黑色雾气慢慢地从老约翰的身体四周满眼了开来，他在那烟气的包围之下，阴笑着继续向着床边慢慢地kao近了过去。

    可就在老约翰走到了距离床边不过三米的距离的时候，颤抖着身体、紧紧抓着床头的凯西公主的眼中却忽然亮起了一股闪亮的光芒，猛然间叫道：“易，你终于来了！”

    一下子停住了脚步，老约翰的身体如同化石一般僵硬了起来，脸上1ou除了异常惊异的表情。不过转眼间那表情又变为了轻蔑的嘲笑：“呵呵，我可爱的孙女，那么纯洁的你竟然也学会了使诈，看来还真是继承了你父亲的优秀血统啊。不过你以为我老人家会相信你这个小毛孩子的这种把戏吗？呵呵，我不会的！你的这种把戏只能骗骗那些乳臭未干的小子，而我，久经大敌的老头子，怎么会上你的当呢？”

    说话间，老约翰就要继续地向前迈步，可这时却听见自己的身后响起了一阵浑厚地笑声：“呵呵，老东西。你不要总以你自己的心胸去揣测我们纯洁的凯西公主殿下好吗？我看你连乳臭未干的小子也不如，你不过是个乳臭也未干的老头罢了！”

    话音未落，一道如鬼魅般的白影一闪之间已经擦过了老约翰的身边，挡在了凯西公主地面前。1ou出了一脸轻蔑的笑容，易天微微地摇头道：“老东西，没想到我会出现吧？”

    深陷地眼窝中双眸放出了惊异的光芒，老约翰身体颤抖着一连向后退出了三四步。颤抖着举起了手中的拐杖，点指着面前的易天。声音颤微微地说道：“你。。。你怎么可能在这里？你明明应该。。。”

    并没有回答老约翰的问题，易天先回过身去，轻轻地抚摸着凯西公主刚刚由于害怕而弄得有些零乱的头，轻声地说道：“没事了，我来了，一切都没事了！怎么样，这个游戏好不好玩啊？”

    凯西公主眼眶中已经擎满了泪水。见到易天一下子全都倾泻了出来，一头扎进了易天的怀里，双手不断地捶打着易天地胸口，埋怨道：“你怎么才来？都把我吓死了！下次再也不配合你搞这种事情了，再也不了，呜。。。”说着，低声依偎在易天的怀中低泣了起来。

    易天轻抚着凯西的后背，轻声的安慰道：“没事了。我这不是来了吗？想做我的女人，没有点胆量怎么行？我们以后要经历的事情还多着呢。如果你一直这么胆小，怎么才能面对以后的种种呢？”

    埋头在易天的怀中，凯西努力地停止了抽泣，擦了擦眼泪，扬起了头。声音还有点沙哑的说道：“谁说我受不了，我才不怕呢？哼！”

    低头看着凯西公主那柔弱的面容上出现了少有的坚强的表情，易天无奈的摇了摇头，然后在她地额头轻吻了一下，柔声道：“放心吧，我以后不会再让你受这种惊吓了！好了，不哭了，现在床上休息一下，我还有话对你这个什么所有的舅爷爷说呢！”

    安抚好了还在低声抽泣的凯西公主，易天慢慢地转过了身子。用一种胜利者嘲笑失败者的目光望着面前的老约翰。继续摇着脑袋轻笑着说道：“老东西，我知道你一定很奇怪这一切是怎么回事。对吗？”

    老约翰此刻已经完全愣在了那里，全身不住地抖动着，脸上的皱纹仿佛一下子多了起来，双眼还在充满惊异地看着易天，却是一句话也说不出来了。

    看着老约翰的吃惊面容，易天仿佛很满意地点了点头，1ou出了一个得意的微笑，慢慢地说道：“好吧，就让我来为你解释解释这一切。其实很简单，我设了一个局，而你这个自以为老jian巨滑的傻蛋自己踏了进来，按照我所安排的一切进行了下去。而当你以为一切大功告成、马上就要拿到胜利果实地时候，我却恰巧出现在了我最应该出现地地方，所以我就看到了你现在这幅表情。”

    开心地欣赏着老约翰痛苦的表情，易天津津有味地品评道：“啧啧啧，老约翰伯爵，你地这幅尊容可不太好看，我真想拿一面镜子给你自己看看，欧，不，你一定也不想看到自己这个样子的，实在是太丑陋了，呵呵。”

    眼角的肌肉不断的抽*动着，老约翰此刻还是难以相信眼前所生的一切，闷声地问道：“你怎么可能会料到我会来劫持公主，你怎么会料到我不会直接杀掉他，你怎么会料到我们的计划，这不可能，不可能！”

    漫不经心地坐在了床上，易天把身体向后一kao，倚在了床头之上，对着身边的凯西公主笑了笑，然后才回过头来说道：“没有什么不可能的，老约翰伯爵，没有什么不可能的！你过高估计了你的智慧，又过于轻视了我的能力，所以就造成了现在的后果。”

    微微地顿了一下，易天继续说道：“先分五路对行宫的五个分院进行偷袭，然后再点燃伙房的柴草，这一切看来像是一个完美的骚扰计划，不过意图却太过明显了。你不过是想分散我的注意力，然后潜入到凯西公主殿下的房间来劫持他而已。太明显了，亲爱的老约翰伯爵，这实在是太明显了！”

    老约翰还是不肯认输的问道：“你怎么会知道我不是想要对你进行报复，而是想要来劫持凯西公主呢？要知道，你今天才刚刚侮辱了我的手下和我的儿子。”

    易天张开了双臂kao在了床头，笑着说道：“老约翰伯爵，你实在是太轻视我的分析能力了。你一直认为我是一个初出茅庐的毛头小子，根本没有和你过招的能力对吗？”

    连连地摇着头，易天用一种责备的眼神看向了老约翰，用有些埋怨的口气说道：“你太不应该了，老约翰伯爵，你太不应该了。你应该为你的傲慢付出代价。我可比你想得要聪明的多了。我怎么会意识不到，像你这种为了全力利欲熏心，为了得到更多的掌空力量敢于铤而走险的皇室血脉，老jian巨滑的老油条，是不会为了一点点小小的私人恩怨而寻求抱负的呢？是的，您不会的！这里唯一能够引起您的注意和让您大动干戈的人，就只有一个。。。”

    微微地直起了身子，易天的双眸中闪过了一丝犀利的光芒，忽然提高了嗓门说道：“那就是我们纯洁可爱的凯西公主！现在的她代表的不仅仅是一个皇族的公主，他代表的是和平，是卡拉尔帝国与蒂姆斯共和国的短暂和平。而如果你能够拥有了她，你就拥有了和国王陛下以及老剑圣巴尔两个人分别谈判的砝码。啧啧啧，老约翰伯爵，您的胃口着实不小啊！看来您对于屈居在老剑圣巴尔和大元帅卡尔之下十分的不满啊，你想要取而代之，对吗？你想要自己篡夺皇位，自己做国王，不是吗？可惜啊可惜，你的计划还没有进行，就这样落空了。可惜啊可惜！”摇头叹息着，易天做出了极其惋惜的表情，好像对于老约翰计划的破产真得十分不忍似的。

    老约翰灰色的眼珠目不转睛地盯着易天，虽然易天的话语，他深邃的瞳孔一收一缩，眼神中慢慢地流1ou出了一丝无奈与悔恨，无奈的是对方识破了自己的伎俩，悔恨的是自己当初为什么没有看出这个只有二十岁左右的东方青年竟然有这么深的城府。可是他哪里知道，早在易天还在另一个时空的时候，他就已经是一个处世极深的老江湖了，比起易天以前经历过的腥风血雨，这一切简直已经算是小儿科了。

    慢慢地坐起了身子，易天根本不去管老约翰表情的急剧变化，像是和一个老朋友在聊天一样，不紧不慢地继续笑着说道：“其实，在你们距离皇室行宫还有大约一公里的距离的时候我就已经现了。而后的那些混乱，那些叫嚷也全部都是我早就安排好的。你难道真的人为我易天手下的侍卫会那么没用，生这么点小事情就慌张成这样吗？”

    “至于伙房的那把大火，要不是我故意堆了足足够一个月用的柴火在那里，你觉得那把火会那么快的蔓延到整个皇室行宫的各个角落吗？太大意了，约翰老伯爵，你太大意了，如果你稍微注意一下这些细节，你也不会输得那么惨了。可惜，您太相信自己，却太低估了我，您应该受到惩罚，应该付出代价的，不是吗？”说话间，易天嘴角微微地上扬起来，1ou出了一丝具有侮辱性的微笑，准确地说应该是嘲笑，对于老约翰低级伎俩的嘲笑。

第二百一十九章 老谋深算（下）

    如同当头受到了一记雷劈一般，老约翰身体摇摇晃晃地一连退出了七八步，一屁股坐在了刚刚他曾经坐过的那把红木雕花kao椅上，原本深邃的眼神一下子散乱了起来，仿佛泄了气的皮球一样，瘫软在了那里，忽然好像又想到了什么，猛然间直起了身子，大声地问道：“你既然全都料到了，为什么还敢于让凯西公主一个人独自呆在自己的卧房里面，难道你就不怕我对她下毒手吗？还有，你怎么可能这么快就赶到这里？难道你没有受到卡帕诺他们的阻挡吗？”

    从床上站起了身子，易天不紧不慢地踱到了窗子之前，望了望天空中如水的月华，仿佛在欣赏一件工艺品一般，1ou出了会心的微笑，也不回头，就这样背对着老约翰说道：“多么美丽的月色啊！在这样的月色地下，如果不做点什么有意思的事情，是不是就把这凄冷的黑夜给浪费了呢？约翰老伯爵，为了能够对得起这迷人的夜色，所以，我决定和你一起演这一出戏，在你计划的最后再将你戳穿，这样不是更有意思吗？难道不是吗？”

    回头望了望倚kao在床头的凯西公主，易天的眼中1ou出了关爱的神色，淡淡的说道：“至于凯西公主的安全，其实我真的是一点也不担心。因为我知道，你是不会让他受到一点伤害的。她是你的筹码，你把她的性命看待得比自己的性命还要重要，你又怎么会伤害她呢。你一定不会地。

    “更何况，如果你真的有伤害她的想法，你觉得我会同意吗？如果你刚才有什么不轨的行为，我想你现在就不会这样舒舒服服的坐在那里跟我说话了吧？不过我亲爱的伯爵大人，我倒真是佩服你啊，在刚刚那么紧急的情况下，你还能一边品尝糕点一边说出那么多地废话。实在是令在窗外聆听的我都不禁哑然失笑了呢，如果不是因为凯西公主过于地害怕。我还真地想看着你把这出戏继续的演下去呢，实在是太精彩了，约翰老伯爵，你的表演实在是太精彩了！”

    听着易天近乎于嘲笑与炫耀的讲述着自己布下的这张大网，瘫坐在那里的老约翰彻底的颓废了。不过他散乱地眼神中却还1ou出了一丝疑惑，仿佛还有一些事情易天没有解释清楚。

    猛然间拍了一下自己的脑袋，易天好像突然想起了什么。眼中精光一闪，笑道：“对了，对了，我怎么给忘了，你还派了那个卡帕诺老师来阻挡我的，不是吗？您一定很奇怪他为什么丝毫没有阻挡住我的行动，不是吗？”

    “啪啪啪！”一连拍了三下手掌，易天高声喝道：“把东西抬进来吧。”

    他话音未落。原本漆黑一片的门口忽然亮起了灯火，紧接着门扉大开，在安德鲁的带领下，十名身材高大的侍卫分为了五组，每两人抬着一根巨大的冰棒走了进来，小心翼翼地将那冰棒平放在了地上。然后分作两排站在了安德鲁地身后。

    安德路对着易天躬身行礼道：“恩公，东西都抬进来了！”

    易天满意地对着安德鲁点了点头，然后又回过头来对着老约翰笑道：“约翰老伯爵，你的卡帕诺大人还有他的那四个帮手现在都在这里了。”

    老约翰低头朝那五陀巨大的冰棒看去，只见在那晶莹的冰晶的包裹之下，卡帕诺和他手下地四大圣剑士姿势各异的冻在了那里，脸上全都1ou出了极其惊异的表情。

    “归根结底还是你太轻视我了！”易天慢慢地又走回了床边，慢慢地坐了下去，轻蔑的瞥了瞥地上的卡帕诺等人冻成的冰砣，轻轻地摇了摇头。轻叹道：“哎。你竟然认为用这几个家伙就能困住小爷我，这实在是太可笑了。真的是太可笑了！”

    “不，这不可能，卡帕诺是洛基城的第一高手，而且他还有黑魔法剑和神圣黑盔甲护身，再加上他手下的那几个已经达到了中级圣剑士水平的高手，不可能有人在这么短地时间内就将他们击倒地，就算是剑圣老巴尔也办不到，这不可能，不可能！”眼神不断的闪烁着恐惧地光芒，老约翰浑身颤抖着，如同了癫一般不断的重复着嘴里面所说的话：“不可能，这不可能！”

    将双脚搭在了床上，易天摆出了一个十分惬意的表情，淡淡地笑道：“没有什么不可能的，约翰老伯爵，没有什么不可能的！巴尔那个老东西办不到的事情难道小爷我就一定办不到吗？约翰老伯爵，我可以很诚实的告诉你，我的力量远远在你、费尔夫斯、甚至是巴尔那个老东西的预料之外，以你们的见识根本不能构想象到我所拥有的力量的强大。算了，说了你也不会明白的。现在我能够对你说的是，接受现实吧，老约翰，你不是我的对手，差得很远很远。”

    “不！！！”如一滩烂泥一般窝在椅子上的老约翰颓废的眼睛里面忽然闪亮起了一股浓浓的墨色杀气，紧接着，老约翰的身体忽然如同一只拖兔一般从椅子上飞窜了起来，用一种常人难以想象的度瞬间化作了一道黑色的光芒，朝着床头的易天直扑过了去。他手中的那根头部雕刻着一个金色雄鹰的银白色拐杖此刻忽然化作了他手中的武器，瞬间绽放起了无数璀璨的黑色光芒。那一只金色雄鹰更是瞬间幻化出了一只黑色的光影，展翅飞起，翻身袭向了易天身旁一脸惊慌的公主凯西。

    这一切的变化都生在不到十分之一秒的时间里。站在门口的十名侍卫根本来不及反应，甚至他们连惊讶的喊声都没来得及出，老约翰就已经如一只离弦之箭一般射了出去。身怀无量真气的安德鲁虽然看清了这一切，但是着重于觉得实力的他本身就不是情深功夫的好手，此刻再想出手却已经是晚了，只要用自己的神念以传音入密的功夫叫道：“恩公，小心啊！”

    而安逸地躺在床上的易天此刻却还是那幅放荡不羁的表情，不过从他那迷人的微笑之中却隐隐地透出了一丝锋芒。眼光闪动之处，一堵乳白色的光墙便已经瞬间凝结在了他面前不到半米的距离。

    只听“轰！”的一生轻响，老约翰手中的拐杖径直地砸在了那顿光墙之上。一阵细细的波纹如水波般荡漾，一阵寒雾弥漫之后，那光墙安然无恙，可老约翰的身体却像是炮弹一般，以比他窜起时候还快的度向后直飞了出去。

    白影一闪之间，躺坐在床上的易天不知什么时候已经飞身跃起，迅地追上了老约翰那后射的身体，一把抓在了他的前胸，微微地笑道：“老东西，就你这两下子，也比那个卡帕诺强不了多少！”说话间，一团白色光芒已经从易天的手掌之中亮了起来。

第二百二十章 敢惹我？就是这个下场！(上）

    经过了长途的跋涉，头凌乱、丢盔卸甲的守城将军费尔夫斯终于回到了洛基城中。可是当他踉踉跄跄的跑回了自己的将军府的时候，却现他那豪华气派的府第此刻已经变成了一片的火海。

    熊熊的烈火跳动着闪亮的光芒，如同一条条红色的巨蛇一般吞噬着一间间房屋。在那漫天的大火里面，上百名侍卫还在不断地用各种容器取来了清水想要扑灭那大火。可是那清水泼到了那火苗之上却好像是火上浇油一般，竟然转而成为了助燃的燃料，将火势推上了有一个**。十几道数丈高的大火秒就这样冲天而起，瞬间蔓延了开来，转眼间竟然将将军府周围的一圈邻居的房舍也全都点燃了起来。

    扑通一下子坐在了地上，费尔夫斯望着那无尽的火海，眼神中1ou出了绝望的神情：“天啊！那个东方人到底是个什么样的怪物？我不该招惹他的，我不该招惹他的！什么他妈该死的老剑圣，竟然把我让我对付这样恐怖的一个人。我辛辛苦苦培养的军队，还有我的房子，没了，全都没了！我伟大的光明神啊，难道你是在惩罚您的信徒吗？为什么，一切为什么会变成这样啊！”

    这时，一个满脸被大火卷起的黑烟熏得黢黑的将官跑到了费尔夫斯的面前，仔细的辨认了一下，这才惊叹道：“大将军？大将军，真的是您啊！您怎么会变成。。。快来人啊！费尔夫斯将军回来了！”

    说着，这名将官便弯腰去搀扶坐在地上地费尔夫斯。谁知道却被费尔夫斯右臂用力的一甩，给推到了一旁。

    猛然间眼睛中腾起了浓浓的怒气，费尔夫斯翻身战了起来，大声的吼道：“这到底是怎么回事？”

    那个将官被费尔夫斯的一甩打了一个趔趄，站定之后，连忙点头认错，苦着脸。小心翼翼地说道：“大将军，我也不知道出了什么事情。夜晚时分的时候。就只看见天上闪过了一道红光，然后整个的宅院就全都着起了大火。我们府里面地家丁、侍女以及两百多侍卫有将近一百个没有跑出来，瞬间全都被烧成了灰。剩下的这一百多个从周围地住户里面借来了各种器具一直在灭火，可是那火怎么也扑不灭，越是泼水越是烧得旺，我们忙活了大半个晚上，结果。。。结果就是现在的这副样子了！”

    用力的一捶自己的胸口。费尔夫斯哀叹了一声：“哎！我费尔夫斯驰骋沙场半辈子了，怎么今天竟然被一个毛头小子弄成了这般模样，我还有什么脸去当什么守城将军？厄。。。哇！！！”

    说话间，费尔夫斯双眼猛然向外一凸，脸上一阵红色涌起，一口浓浓的鲜血就喷了出来，一下子染红了他胸前的衣襟。

    一旁的那名将官赶紧一下子冲上前来，一把扶助了费尔夫斯向后倒下去地身体。大声的呼喊道：“将军！您怎么了将军！来人啊！快来人啊！快去请光明法师！”

    。。。。。。

    经过了光明法师的救治，费尔夫斯这才算是捡回了一条命。可是他的身子却已经虚弱到了极点，以至于连床都下不来了。在仅剩的那些亲兵侍卫的护送下，费尔夫斯躺在担架上被抬到了自己原来的一处住所。那原本是费尔夫斯在当副将的时候安置地一处宅院，在他荣升守城将军以后基本上就被废弃了。这座宅院虽然没有被烧毁的将军府那么的气派，但是此刻的费尔夫斯已经落魄到了没有选择的地步。

    经过了一夜的折腾。费尔夫斯地伤势终于稳定了下来。在太阳慢慢地升出地平线，朝阳的曙光慢慢地驱散了大地的黑暗的时候，昏迷了一个晚上的费尔夫斯终于苏醒了过来。

    一直守在床边的副将见到费尔夫斯醒转，连忙兴奋得叫道：“将军，您终于醒了！您可把我们都吓死了！”

    感觉的胸口一阵阵的憋闷，费尔夫斯慢慢坐起了身子，苍白干涩的嘴唇微微地颤抖着说道：“斯科尔，外面有什么风声没有，约翰老伯爵他那边有什么消息？”

    那个叫做斯科尔的副将皱了皱眉头，仿佛很为难地样子。劝说道：“将军。您还是先休息身体吧，其他地事情还是先不要管了！”

    费尔夫斯猛然间瞪起了双眼。大声的喝道：“到底怎么了？你快说！咳咳咳。。。”一句话未说完，便又重重地咳嗽了起来。

    副将斯科尔连忙慌张的说道：“将军，您千万不要动气！我说，我说就是了！”

    长长地叹了一口气，斯科尔无奈的说道：“约翰老伯爵的府第也被烧成了灰烬，里面的人也有多一半没有跑出来，他的小儿子马瑟夫也由于之前受伤太重、身体过于虚弱，没能逃离火场，被活活的给烧死了。至于约翰将军本人和他府里的总教头卡帕诺老师也是至今下落不明，看来也是凶多吉少了！”抬头看了看费尔夫斯苍白的脸，斯科尔劝道：“将军，既然事已至此了，我看您还是不要太动气的好，要不然你再有个三长两短，洛基城可就要大乱了！”

    费尔夫斯紧紧地咬着自己苍白的嘴唇，浑身颤抖着，一句话也说不出来了。这时却听窗外传来了“扑通！扑通！！扑通！！！”一连串的几声闷响。

    费尔夫斯眉头一皱，忙问道：“斯科尔，外面怎么回事？快！扶我出去看看！”

    斯科尔劝道：“将军，我出去看看就可以了，您的身体还没恢复，还是。。。”

    还没等斯科尔说完，费尔夫斯就已经自己翻身到了床下，拖着那仍旧是十分虚弱的身体，踉踉跄跄地朝着门外走去。斯科尔无奈，只好连忙上去扶住了费尔夫斯，一边走一边劝说道：“将军，你小心啊！”

    不顾斯科尔的劝说，倔强的费尔夫斯摇摇晃晃地走出了门口，来到了院子里面。而下下来费尔夫斯就见到了他永远都不会忘记的一幕。

    只见院子的中心，刚刚那几声闷响出的地方正横七竖八的躺着六个人。中间的那个一身黑袍、须皆白的老头正是洛基城有头有脸的老伯爵约翰，而在约翰的旁边躺着的则分别是黑剑士卡帕诺和他手下的四大圣剑士。

    此刻这六个人都已经狼狈不堪，尤其是躺在中间的老伯爵约翰，浑身上下已经被冰水湿透，宽大的衣服上此刻还流淌着结了冰碴的水滴。没有一丝血色的脸上一双灰白色的双眸已经完全没有了神采，长长的胡须和眉毛也被那冰水打湿了，缠在了一起。而他的身体更是蜷缩成了一团，仿佛十分的寒冷似的不停地颤抖着，嘴里面还在用几乎难以辨认的微弱声音说着：“冷。。。冷。。。我好冷。。。快。。。快。。。救救我。。。”

第二百二十一章 敢惹我？就是这个下场！（下）

    就在费尔夫斯正在为他所看到的一切感到惊诧的时候，易天已经带领着驻扎在皇室行宫里面的碧海云天雇佣兵团护送着凯西公主的马车队迎着初升的朝阳踏上了征程。

    一大早的天气十分的清爽，秋日里的威风配合上那早晨初升的骄阳为整个大地带来了一片带着一丝丝凉意的光明。在那如金粉般洒向大地的阳光之中，碧海云天雇佣兵团的士兵们踏着整齐的步伐，簇拥着华丽气派的皇家马车队，浩浩荡荡的通过了洛基城的主要干道，径直地来到了东城门的城楼之下。

    此刻还未到开城的时间，所以城门紧闭，数百名负责守城的士兵在城墙之上和城门左右不停地巡逻着。其中十几名负责守城们的卫兵远远地就看到了碧海云天雇佣兵团的队伍，连忙回报给了负责把守东城门的将官。

    不多时，一名身材高大、身着铠甲、下颚留着一圈红色胡须的中年将官从城墙的坡道上面赶了下来，来到了碧海云天雇佣兵团的队伍前面，大声的喝道：“你们是什么人？可有出城的令牌吗？费尔夫斯将军有令，没有他的手令，任何人都不得出城半步！”

    骑马走在队伍最前面的小易云1ou出了一个天真的孩子般的笑容，仰着头摆出了一幅居高临下的样子说道：“喂，我说红胡子，你可知道这是什么队伍吗？你连凯西公主的护送队伍都胆敢拦截，你小命不要了吗？”

    那将官看到易云一个不过十来岁地孩子竟然用这种蔑视的语气和他说话。不禁怒火中烧，把铜铃般的大眼一瞪，高声的喝道：“小孩，你不要胡说八道！如果真是凯西公主要离开洛基城，我们费尔夫斯将军一定会陪同相送的！再说了，费尔夫斯将军下过严令，除非是有他的手令。否则，无论是什么人。都别想要走出城门半步！”说着，他一扬手间，身后的百余名士兵便全都聚集了起来，刚好堵住了城门，与易天地队伍形成了对峙。

    小易云从来都是最讨厌别人叫他小孩，此刻一听对方竟然不信自己的话还看不起自己，易云地火腾得一下子就升了上来。一股赤红色的真气瞬间聚集在了他的身体里，战事一触即。

    可就在这时候，却听身后一阵马蹄声响，传来了易天的声音：“小云，不可无理！”说话间，那匹老爵士休斯送给易天的上等好马一身黑缎子般长毛的黑玫瑰便如一阵黑色的旋风一般来到了城门之前。

    拉住了缰绳，易天淡淡地一笑道：“这位将军，你可是要你们费尔夫斯将军地令符吗？”

    那红胡子的将官看到易天。马上辨认了出来，连忙躬身施礼道：“原来是真的是易将军的队伍，末将失礼了！不过我们费尔夫斯将军有令，没有他的令牌，无论是谁，都是不能出城的。希望易将军能够体谅在下的苦衷。”

    坐在马上的易天点了点头，很通情达理地说道：“这位将军也是奉命行事，我怎么会怪你呢！其实我早就拿到了费尔夫斯将军地令牌。来来来，你过来，我拿给你看！”说着，易天便伸手往自己朝自己的衣服内掏去。

    那红胡子的将官不知有诈，笑呵呵地走到了易天的马前，还在不停地赔礼道：“易将军，刚才多有得罪，要是有我们将军的令牌。一切就都好说了！”

    慢慢地从衣服里面摸出了一样东西。易天一抬手道：“不用客气，给你吧！”说话间。易天的二目忽然闪过了一道杀气，紧接着他手中地物事便化作了一道白色的电光，径直地射向了距离他不过三米的那名将官。

    那将官突逢奇变，根本还没来得及反映，一颗锋利的冰镖便已经打中了他的额头，瞬间将他冻成了结结实实的一块冰棒。

    长啸一声之后，易天大声喝道：“兄弟们，开城们，给我杀！”

    说话间，早已经按捺不住自己的小易云第一个从马上蹿了出去，如同一朵跳动的火云一般一闪之下，就已经在面前拦住道路的那百余名士兵的后背之上都重重地印上了一掌。

    只听“噼里啪啦！”地一阵如同爆豆般的爆裂声响，那百余名中掌地士兵连喊声都来不及出，就一个个全都化作了一片片飞灰。

    与此同时，安德鲁也纵身跃到了城墙之上，带领着手下十几名佣兵解决了数十名守城强的士兵，然后顺利地打开了城门并放下了吊桥。

    随着易天的一声呼喝，碧含云天雇佣兵团的士兵们个个士气高涨，护送着凯西公主的车队，浩浩荡荡的开出了洛基城，跨过了护城河，朝着城外的官道去。

    催马来到了小易云的身旁，易天无奈的摇了摇头道：“你这小子，什么时候变得那么狠了，一眨眼就解决了上百名守城士兵。”

    小易云兴高采烈的说道：“天哥，我要不做掉他们，他们又要碍我们的事了！”

    易天眼睛一瞪道：“胡说！你看安德鲁，一个人都没杀，还不是把城门打开了。只要打昏他们不就好了，何苦要多造杀孽！”易天修炼真法多年，多少也带了些仁慈的心理，心想那些人也不过是受人指示，就算有罪也不致死，易云这样多少有点过了。

    专炼赤炼一派的小易云早已经变得如同他所炼的赤炼掌一般的火爆，只是面对着易天，他多少还有几分收敛，吐了吐舌头，如小孩子一般顽皮的嬉笑道：“好了，天哥，大不了我下次不杀他们好了！”

    易天苦笑着摇了摇头。心想：“看来真实功如其人，安德鲁修炼大佛寺一脉，所以人就变得比较和善。而小云这个家伙也越来越像那个脾气火爆的赤炼掌门赤炼真人了。”

    正在易天想着地时候，一队快马去忽然从前方向他飞驰了过来。远远的，易天就已经看清的为的那匹马上之人，正是绝杀军团的副团长，也是他手下最得力的助手。精灵少年布鲁姆。

    催马迎了上去，易天大声笑道：“布鲁姆。昨晚过得可好啊！我过的可是不错呢，相信你也一定有个十分美妙地夜晚吧！”

    布鲁姆也1ou出了少见的笑容，说道：“地确是个美妙的夜晚，易，你设下的那个计策果然十分的有效，费尔夫斯果然上当了，一下子冲进了空营之中。接下来，他的整只部队全都被我们轻松地给歼灭了！”

    易天微笑道：“很好，布鲁姆，我就知道你一定不会让我失望的。把这一切的指挥交给你我是再放心不过地了。这一切都十分的简单，不是吗？并没有像你之前担心的那样。我说过，以你的实力，指挥这种战斗只是小儿科。是的，你今后还会去指挥更大的战役的！”

    微笑着的布鲁姆眼神中流1ou出了感激地目光。是啊。除了易天这种豁达地领以外，谁会把这种事关一支队伍生死的战斗全权地交给自己的手下呢？这是对于布鲁姆多么大的信任啊！不过也正是因为易天的这种信任，才使得布鲁姆更加死心塌地地跟随着他，为他出谋划策、冲锋陷阵。也许，像老约翰之流永远也弄不清楚为什么像布鲁姆这么优秀而且又这么傲气的一个少年会甘心屈居与易天之下。也许，这就是易天除了他强大地修真实力之外最最了不起的地方了。

    正在易天正要进一步询问昨晚战事情况的时候。布鲁姆却忽然有些神秘的笑道：“易，其实昨天晚上我们最大的收获，还不仅仅在于歼灭了费尔夫斯的部队呢！”

    易天眼神一亮，奇道：“欧？难道还有什么好事不成？”

    布鲁姆点了点头，闪开了身形，把他身后的那匹马1ou出了出来，指着马上的人说道：“这就是咱们最大的收获了。这是费尔夫斯手下的副将，也是我在很早之前就已经听说过地运用弓箭地高手，也是我的精灵族前辈，卡瓦略将军！”

    换上了一身白色铠甲、看上去精神了几分地卡瓦略连忙躬身施礼道：“易将军。布鲁姆将军过于抬爱了。末将只不过是一个小小的弓箭手而已，以后还希望易将军多多关照！”

    上上下下大量了一遍卡瓦略。易天1ou出了满意的笑容，说道：“卡瓦略将军，既然你加入我们绝杀剧团，以后大家就是一家人了。我们都有一个共同的目标，就是要创一番大事业，不是吗？我可以像你保证，在我的队伍里面，你一定会创造出以往从来不曾有过的成就的。相信我，我易天从来不说大话。虽然我现在只是一个小小的将军，但是在不久的将来，我们会有一个美好的未来的。是的，我们，包括您在内，卡瓦略先生，我们都会有一个美好的未来。”

    卡瓦略的眼中也显出了憧憬的目光，说道：“易将军，我相信布鲁姆将军，我也相信你。这也正是我为什么要来到您队伍之中的原因。我，还有我的兄弟们，都是想要闯出一番事业的男人，而我相信你，能够帮我们完成这个梦想，对吗？”

    易天和布鲁姆以及卡瓦略三个人相视一眼，然后一起放声大笑了起来。在那笑声中，仿佛就已经包含了互相的信任，也包含了他们共同的目标。

    随着布鲁姆一路走去，护送凯西公主的碧海云天雇佣兵团终于与绝杀军团的队伍会合在了一起。看着自己手下一个个刚刚打了胜仗、士气正旺的士兵们，易天1ou出了灿烂的笑容。

    抬头看看那慢慢升起的骄阳，小易云问道：“天哥，我们还要走多久才能到卡拉尔帝国啊？”

    易天轻轻地抚摸了一下易云的小脑袋，笑道：“你着什么急啊！我们要走的路可还长着呢？至少在蒂姆斯共和国里面，我们还要过卡尔元帅的那一关呢？”

    小易云撇了撇嘴，十分不屑地说道：“什么大元帅，到了天哥的面前，一样会变得不堪一击的！别说是天哥，就算是我，也能一掌把他打成一个火人！”

    易天摇了摇头，苦笑道：“小云，不要太轻敌了，那个卡尔可不是个好对付的家伙呢！”说话间，易天微笑的脸庞上显出了一丝杀气，慢慢地接着说道：“不过纵使是他再利害，只要他阻碍我的去路，我也一定不会放过他！”

    小易云扬起了头道：“我就知道天哥才不会被卡尔那个家伙吓怕的！”说着，易云耐不住顽皮的性子，催马向前狂奔了出去，边跑边回头对着易天手舞足蹈地叫道：“天哥，我们比赛，看谁能够先到前面那座山的山脚！”

    仰望着天边的骄阳，易天深深地吸了一口气，心中盘算道：“大元帅卡尔，传说中的龙骑士，他是否会比老剑圣巴尔拥有更加可怕的力量呢？他会给我制造怎么样障碍呢？还有那个卡拉尔帝国，到底是个什么样子的国家呢？我在那里又会遇到些什么人呢？”

    回头望了望凯西公主所乘坐的马车，易天下定了决心，无论前方是多么的艰难，也一定要把凯西公主平安的带回凯米城。

    想到这里，易天的脸上又1ou出了他有的自信笑容，高声地喊道：“小云，我倒要看看你的马术有没有长进，我来了！”说着，策马朝着易云的方向直追而去。两个人，两匹骏马，眨眼间已经奔出了数里，在那骄阳的映衬下变成了两个互相追逐的剪影。

    （各位书友，明天刀锋白天有些事情，所以更新时间会放在早上六点，希望大家继续支持刀锋，谢谢！）

第二百二十二章 阴谋（上）

    在易天离开洛基城整整一天一夜之后，远在凯米城中的老剑圣巴尔就得知了三个令他震惊的消息：费尔夫斯手下将近三万的守成军队全军覆没；老伯爵约翰和费尔夫斯的府第被大火焚毁，家将一半以上葬身火场；费尔夫斯本人和约翰伯爵以及他的儿子马瑟夫和心腹黑剑士卡帕诺全都身受重伤，几乎变成了废人。

    这三个消息是由费尔夫斯派出的传令兵骑快马日夜兼程送回来的。当那个一天一夜没睡的传令兵气喘吁吁地将这些消息说给正坐在书房的长条kao椅上慢慢地品着下午茶的老剑圣巴尔的时候，一向沉稳劳拉德巴尔差点没有把嘴里的上等红茶连同口水一起喷在那个传令兵的脸上。

    就在前几天，老巴尔刚刚得到他最最得力的助手法师公会会长、暗黑大魔导师帕鲁神秘失踪的消息。这件事情让她哭闹了足足有三四天的时间，如今烦躁的情绪刚刚有些缓解，却又得到了这个如同晴天霹雳的消息，让老巴尔如何能够不动怒呢。

    老巴尔双手颤抖着匆匆放下了茶杯，猛然间站起身来，眼睛已经瞪出了血丝，牙齿咬得咯吱咯吱响，自言自语地说道：“易天，好，你小子好本事，哼，我巴尔要是不抽你的筋扒你的皮，我就不算是个剑士！”

    三个小时之后，老巴尔的儿子、皇家禁卫军总教头雷斯特和巴尔手下的席谋士、光明教会地大主教库兰伊以及老巴尔在凯米城的大部分亲信全都聚集在了位于公爵府后花园低下的一个密室当中。

    端坐在一幅巨大的喷火巨龙壁画下的老巴尔用力地一拍身旁的红木桌子，声音沉闷的说道：“今天我请大家来就是来商量一下怎么对付哪个东方小子易天地方法。相信你们也知道了。这小子先后干掉了费尔夫斯和老约翰，还有帕鲁的失踪想来也和他拖不了干系。如果让这个小子再这样闹下去地话，我想我们一手建立起来的力量就快要被他瓦解的差不多了。我是绝对不能允许这种情况的出现了的！”

    说着，老巴尔金色的双眸充满期待地看向了坐在他身旁的大主教库兰伊，问道：“库兰伊主教，你有什么看法？”

    库兰伊是亚特兰蒂斯大陆上最大地教会光明教会设在凯米城分部的负责人，也是在光明教会中地位仅次于教皇的三大主教之一。这个老小子不但精通光明魔法。在为人处事上更是老练且毒辣，老巴尔是费了很大的力气、许诺他了很多好处才把这个老家伙收到自己的账下的。自从库兰伊变成了老巴尔的席谋士之后。不但为他赢得了光明教会的支持，而且也出了不少地鬼主意。

    不过一般来说，除非是有什么重大的实践，否则库兰伊是不会频繁和老巴尔进行会面的。一来是为了避免朝堂以及光明教会中关于两人狼狈为jian、想要密谋推翻威廉三世和教皇的流言蜚语；二来只要不是太大的事情，以这两个人的手段，自己解决也都不成问题。可是今天，老巴尔却破天荒地把库兰伊也请了过来。足以见得他对于易天这个眼中钉、肉中刺实在已经是忍无可忍了。

    库兰伊慢慢地放下了手里面地茶杯，轻轻地咳嗽了两声，如橘子皮一般皱褶的脸上面无表情地说道：“巴尔阁下，您先不必慌张，不就是一个小小的绝杀军团的领吗？您犯得上为他动气吗？既然您问到了我这里，那么我就来帮您分析一下现在的形势。”

    库兰伊沉吟了一下，又重新拿起茶杯在嘴边抿了一口，然后接着说道：“巴尔阁下。您现在所担心是不是那个东方的小子会破坏我们之前的计划？”

    老剑圣巴尔点头道：“没错！只要有那个小子在，我想我们策划了三十多年的计划就有可能会被他搞黄。如果是那样的话，不但是我，包括我所有的这些朋友，当然，也包括大主教您。我当初许诺给你们地所有权益就都得不到保证了。你知道，只有我们顺利地掌握了国家地政权，我们才有可能为您提供最大的便利，甚至为您提供军力上地支持，可是现在，这一切眼看就要被那东方小子一个人全部都搞砸了！”

    老巴尔适时地将库兰伊的利益与自己的成败关联在了一起，暗示库兰伊如果他只是静观其变、不出些力气的话，那么自己当初许诺他的东西也将会随着自己的失败全都泡汤了。

    老谋深算的大主教库兰伊当然听出了老巴尔话中的意思，橘子皮般皱褶的脸上肌肉微微地抽*动了一下，然后挤出了一个讪讪的笑容。不紧不慢地说道：“巴尔阁下。请放心，哪个东方小子还没有那么大的本事。能够毁掉我们的计划。而且就算他有这个想法，我想您也是不会答应的，当然，我也同样不会袖手旁观。不过现在，他还远远没有达到那个气候，是的，虽然他现在好像很威风，但是却还没有自己的根基。他现在所拥有的实力就只有两点：一个是他绝杀军团的那几万人马，还有的就是凯西公主这张王牌。”

    库兰伊好像是故意调大家性子似的，再次举起茶杯，轻轻地品了一口，然后1ou出了一个老狐狸般的jian诈微笑，接着道：“那我们就先来说说那个什么绝杀军团，虽然据传说那个军团的实力足以抵得上十几万军队的战力，但是我还是认为它不足为惧。卡尔元帅现在手中掌握的兵权加在一起过百万，根本就不会惧怕他这点军队。再说了，我们根本不用和他正面交手，只要挑拨一下这个东方小子和卡拉尔帝国之间的关系，那我们就可以坐山观虎斗了。”

    坐在一旁的雷斯特有些沉不住气地高声问道：“库兰伊主教，您说得到简单，那个东方小子那么的狡诈，连约翰老伯爵这种久经历练的老贵族以及纵横沙场几十年的费尔夫斯将军都不是他的对手，我们又怎么能够轻易地挑拨他和卡拉尔帝国的关系呢？我看您是太小看那个东方小子了吧？”雷斯特由于吃尽了轻视易天的苦头，所以此刻听到库兰伊把事情说得那么得轻松，不觉得有点脸上挂不住了，所以连忙拦住了库兰伊接下来的话。

    正襟危坐的老巴尔瞪了雷斯特一眼，闷哼了一声，训斥道：“雷斯特，你怎么能这么和库兰伊主教说话？”

    雷斯特极不甘愿地辩解道：“爹，那个易天可没有那么好对付，我是说。。。”

    “住口！”老巴尔把眼一瞪，一巴掌重重地拍向了身旁的红木方桌，把桌上的茶杯里的红茶都震了出来，然后大声的喝道：“这里什么时候轮到你说话，快给我坐下！”

    雷斯特本来还想辩解，可是看到老巴尔正在火头上，只好讪讪地坐回了座位，心中还在嘀咕着：“什么***大主教，真的了不起你自己去对付那个易天啊？就会在这里说风凉话。如果那个东方小子真地想你说得那么好对付，那我们还被他搞得那么惨，那我们岂不是都成了饭桶了吗？”

    老巴尔心中却另有一番打算，他深知库兰伊在光明教会的地位，如果把他得罪了，可是对于自己大大的不利，于是他1ou出了一脸尴尬的微笑道：“库兰伊主教，小犬不懂事，你别放在心上。您有什么高见，我们洗耳聆听。”

    老库兰伊用眼角瞥了一眼一旁正在运气的雷斯特，冷笑了一声，然后便又恢复了他的面无表情，依旧慢条斯理的说道：“巴尔阁下客气了，雷斯特将军说得也很有道理，那个叫什么易天的小子确实也有两下子，不是那么容易对付的。要不然我们文武双全的雷斯特将军也不会被他喜弄得这么惨了。”说话间，库兰伊又用不屑的眼神扫了一眼雷斯特，然后才接着说道：“不过。。。我倒是有个对付这小子的办法。”

    老巴尔的眼中登时闪亮起了一点兴奋的光芒，身体猛然前倾，声音也不知不觉地提高了八度道：“欧？库兰伊主教有什么好主意，快快说来听听？”

    库兰伊故弄玄虚地微微一笑，然后又拿起桌上的茶杯喝了一口，还眯着眼睛咂吧了砸吧滋味，然后才缓缓地说道：“其实很简单，我们先要找到他的弱点。这就要回到我刚才说到的他的两点优势上去了。一个人的优势里面往往也隐藏着他最大的弱点。”

    老巴尔眼睛再次一亮，屁股已经离开了椅子，c口道：“库兰伊主教的意思是凯西公主？”

    库兰伊笑着点头道：“没错，就是凯西公主！凯西公主虽然表面上看起来是这小子可以依kao的优势，可是却也正是他最大的命门所在。”

第二百二十三章 阴谋（下）

    一旁的雷斯特忽然不屑地瞥了库兰伊一眼，冷哼一声道：“我还以为库兰伊主教会有什么高见呢，原来也是看准了凯西公主啊！呵呵，这点您当我们之前没有想到吗？约翰老伯爵不就是因为打上了凯西公主的主意所以才落到了现在这么一个悲惨的下场吗？还有，在凯西公主还在凯米城的时候我们就一连设了那么多重的计策，从沉睡女神之吻的诅咒，到青年武斗大会的奖励，甚至连死灵沼泽里面的卡布姆和他手下的幽灵大军都被易天那小子化解了。您现在提这个，是不是有些晚了，这种高见我看您还是留着。。。”

    老巴尔又目1ou凶光的瞪了雷斯特一眼，雷斯特才总算没把下面更加难听的话说出来，不过心里却在暗自嘲笑库兰伊：“以为你能有什么高见，看来也不过如此，这种狗屁的主意，还来这里卖弄，实在是让人笑掉大牙。”

    老巴尔虽然觉得雷斯特轻蔑的态度有些过头，但是却也觉得他说得不无道理，于是脸色也有些阴沉的对库兰伊说道：“库兰伊主教，凯西公主这一点我们其实也早就想到了，可是并不像您想象得那么容易啊！易天那个小子虽然只有二十来岁，但是却很不简单。你可能不了解，这个小子不但为人十分的老练油滑，而且他的战斗实力也已经不在老夫我之下了。而且他似乎掌握了什么奇妙的法门，实力一直在不停地增长。到底会到一个什么地步，就连老夫我也无法估量。所以想要从他身边把凯西公主劫持出来，那可真不是件容易的事情啊！”

    听到巴尔说到易天的实力竟然过了他的时候，库兰伊的眼角明显的抽*动了一下，不过紧接着他便又恢复了一贯的默然表情，轻轻地摆了摆手，慢慢地说道：“巴尔阁下。看来您是误会我地意思了。显然，劫持或者谋害凯西公主并不是一个上上之策。只要看看我们老约翰伯爵现在的情况就知道了。”

    巴尔眉头微微一皱，搞不清楚库兰伊葫芦里到底买地是什么药。一旁的雷斯特则是阴阳怪气地冷笑着c口道：“欧？那我倒想知道主教大人有什么更加高明的办法了！”

    库兰伊看也没看雷斯特一眼，仍然神秘地笑着对老巴尔说道：“阁下，不知道您是否知道那个叫易天的东方人和我们凯西公主之间的关系呢？”

    老巴尔忽然站起了身子，目光中带着难以置信地说道：“你是说他们两个之间有。。。”

    库兰伊微笑着点了点头道：“像凯西公主那么出色的一个姑娘，我想应该是没有多少男人可以抗拒的吧？再加上他们多次单独地相处，我想这一切也就不难想象了。”

    老巴尔猛然间用力的一拍大腿。叹道：“对阿！我怎么就没有想到呢？那个易天三番两次不顾自己的安危也要搭救凯西公主，更是为了凯西深入到了死灵沼泽和卡姆布的幽灵大军决斗。当时我还以为他只是想要借有凯西接近威廉三世，加官进爵，可是现在想来，事情应该没有那么简单。哎。。。我之前怎么就没有想到呢？库兰伊主教，你不愧是我的智囊啊，果然观察细致入微，比我们这些武夫强多了！”

    看到父亲一直赞扬大主教库兰伊。一旁的雷斯特却仍旧非常的不服气，再次冷笑着c嘴道：“我的库兰伊主教大人，这种事情不能单单凭你地猜测吧？万一要是你猜错了，那么我们岂不是要付出惨重的代价了吗？父亲大人，我觉得您还是应该三思而后行啊！”

    老巴尔听雷斯特说得也有些道理，这种事情一旦猜错。确实会导致满盘皆输，所以他也有些犹豫了起来，左右为难的说道：“库兰伊主教，您看这。。。”

    斜眼瞥了一下正在努力劝阻老剑圣巴尔的雷斯特，光明大主教库兰伊冷冷地一笑，然后又不紧不慢地品了一口嘴边的红茶，这才接着说道：“巴尔阁下，我既然能够向您说出这件事情，我就一定不只是凭空猜测的。您知道，我为人一向是非常谨慎地。如果没有得到确切的证据。我是不会随便说话的。”

    老巴尔齐道：“怎么，难道你得到了什么内幕的消息吗？”

    库兰伊微笑的眼角挤出了一层层的皱褶。有些得意地说道：“巴尔阁下，你知道的，在整个亚特兰蒂斯大陆上，有过三分之二的人都是信奉光明之神的，碰巧在凯西公主身旁的侍女中正好也有一个我们光明教会地教徒，所以。。。”

    老巴尔金色地双眸再一次被点亮了起来，连忙追问道：“他都说带回了些什么消息。我是说，您的那个教徒，那个凯西公主身旁地侍女，他都探听到了些什么？”

    微笑着摇了摇头，大主教库兰伊继续眯着眼笑着，表情更加地得意了起来，慢慢地说道：“据那个侍女所说，自从那个叫做易天的东方小子也不知道用了什么邪法把公主唤醒了以后，凯西公主就一直对她念念不忘，还曾经请求伊卡斯贵族骑士学院院长老爵士休斯的孙女爱丽丝带她偷偷的去见过那个叫易天的小子一面。后来那个叫做易天的小子把公主从死灵**师卡姆布手中救出来之后，凯西公主和他的关系就变得更加亲密了起来。据说两个人还曾经有整夜共处一室的经历。”

    库兰伊说着，眼神中闪亮起了一股淫亵的目光，看着对面的老剑圣巴尔，坏笑着接着说道：“巴尔阁下，孤男寡女同处一室长达一晚上的时间，您觉得他们不会是在一直聊天吧？呵呵。。。”脸上地皱褶抖动着。大主教库兰伊1ou出了与他神圣的职业几位不符的丑陋笑容。

    坐在一旁的雷斯特看着库兰伊那淫亵的笑容，心中暗骂道：“什么***光明教会大主教，看你那副色迷迷的样子，简直就是对于伟大地光明之神的侮辱！”

    而老剑圣巴尔则是一脸喜形于色，附和着光明大主教库兰伊一起大笑了起来，而且一边笑着一边说道：“库兰伊大主教，看来我还是低估了你们光明教会地实力啊！呵呵。竟然在公主的贴身侍女中，也有你们的人。要知道。公主的贴身侍女通常都是从很小的时候就开始培养的，看来库兰伊大主教还真是下了不少的功夫啊！”

    听到了老剑圣巴尔地话，大主教库兰伊脸上的得意表情越的明显起来，他用手指慢慢地转动着面前的茶杯，仿佛不经一般的炫耀着：“巴尔阁下过奖了，我们光明教会的宗旨就是将伟大的光明神的意志传到亚特兰蒂斯大陆地每一个角落。而我作为三大主教之一，更是应该身体力行。广泛的推行我们的教义。当然，凯西公主身边也需要光明神的照耀，所以我就特别安排了一个女童早早的就去应征宫女，看来当初的苦心现在终于到了得到一些回报地时候了。”

    老巴尔微笑着点了点头，语气试探的问道：“库兰伊大主教，我想你们光明教会不会那么巧就只派那一个宫女到凯西公主身旁的。我想在威廉三世和皇后身边恐怕也少不了你们的人吧？”

    大主教库兰伊轻轻咳嗽了几声，然后再次端起了茶碗，低头不语。慢慢地品着茶，直到被老剑圣巴尔那一直聚焦在他脸上久久不移开的目光看得有些毛了，他才勉强地笑着说道：“巴尔阁下，你知道，这些我是不应该说的。我无论如何还是光明教会的人，这些都属于光明教会的机密。非常重要的机密，呵呵，也是一笔巨大的财富。如果我就这样告诉了您。。。不，我不能说地。”

    老剑圣巴尔心中冷笑：“你个老小子，跟我这里还打太极。”表面上却是不动声色地说道：“库兰伊大主教，你知道，我们已经在一条船上了，资源应该共享，不是吗？再说如果我真的干掉了易天那小子，得到了蒂姆斯共和国地控制权。对你也有好处。不是吗？我想你的志向应该不仅仅是做一个大主教那么简单吧？嗯？”

    库兰伊看着老巴尔金色的眼球，1ou出了同样老jian巨猾的笑容。说道：“好吧，我亲爱的巴尔阁下，你说得没错，我们是一条船上的，我会尽量调动我所有的资源为您所用的。可我们现在先要解决的是那个叫易天的东方小子，不是吗？”为了不让老巴尔继续探听自己所掌握的信息资源以及安c在各处的眼线，老库兰伊极其婉转地把讨论话题又重新地拉回到了怎样去对付易天上。

    老巴尔微微一笑，心想：“反正你的这些眼线迟早要为我所用，现在也不急于一时。”于是继续笑着说道：“那么库兰伊大主教到底打算如何利用那个东方小子和公主的关系来对付他呢？”

    库兰伊眯着双眼，胸有成竹地笑道：“这个我早就已经谋划好了。在我看来，这个烫手的山芋我们不如直接扔给卡拉尔帝国算了。据我所知，卡拉尔帝国的大王子钠素是一个性格十分残暴的人。如果我们把凯西公主和那个东方小子的关系告诉了钠素这个公主的未来丈夫，那么我想一定会有好戏看的。卡拉尔帝国有雄兵百万，纳素手下也是高手如云，我想就算那个东方小子能够活着回来，也最多就只剩下半条命了。到时候我们在手在半路上截杀于他，那么我想就算他在有本事，也是bsp;”

    老巴尔站起身来大笑道：“哈哈哈，大主教果然心思缜密，这个办法是再好不过了。不但可以制住那个无法无天的东方小子，还可以借助他来削弱卡拉尔帝国的实力，实在是一举两得啊。只是我们如何才能让那个大王子纳素相信易天和凯西公主的暧昧关系呢？”

    大主教库兰伊再次1ou出了得意地笑容，不紧不慢地说道：“这个我自有办法，巴尔剑圣您就放心吧，我一定会让那个东方小子这一趟的旅程又去无回！哈哈。。。哈哈哈。。。”

    老巴尔看着库兰伊自信满满的表情，不禁与他相视一眼，然后两个人一起大笑了起来。

第二百二十四章 边境之城（上）

    接下来的几天里面，光明大主教库兰伊和老剑圣巴尔分别忙活了起来。

    库兰伊派遣了自己最最心腹的三个得力助手，打扮成了一般传教士的模样，骑快马赶往了卡拉尔帝国的都伊斯坦堡，将自己的密信交给了当地的光明教会的主教、也是库兰伊的亲信卡巴克，要求他将凯西公主已经不是处子之身的谣言散播出去。

    而老剑圣巴尔则是开始大规模的招兵买马，名义上是用来补充皇家禁卫军之前的损失，可实际上则是慢慢地用兵力控制住了凯米城以及它周围大大小小的十几个城镇，将威廉三世和整个皇族都紧紧地控制在了自己的手中。

    身在皇宫大内之中的威廉三世虽然也看出了老巴尔的意图，可是手无兵权的他也只好由着巴尔的性子来，不过心中则在暗暗的期盼着易天能够平安的回来，那样自己就可以有一个倚重的对象了。而且心中暗暗下定决心，倘若易天能够顺利地完成护送凯西公主的任务，然后再平安的回到凯米城，自己一定要对他进行大力的扶持，想办法将一部分兵权交到他的手中，以削弱老剑圣巴尔和大元帅卡尔的势力。可是他能不能够等到易天平安回来的那一天，这个连威廉三世自己也不敢确定。他现在唯一能做得就只有静观其变了。

    远在数百里之外的易天仿佛也感到了库兰伊和老剑圣巴尔对他的算计，在黑玫瑰地马背之上打了一个极其响亮的喷嚏。揉了揉自己的鼻头。易天抬头望着如水洗般湛蓝的天空大骂了一声：“kao，老巴尔，一定又是你这个老东西再算计我了吧？没关系，你等着小爷我的！等我收拾完了那个卡拉尔帝国的混蛋大王子纳素，就该轮到你这个老东西了。你慢慢德等着吧，我一定会让你爽翻天的！”

    一旁地布鲁姆看到易天对着天空自言自语的，于是kao上去问道：“易。出了什么事情？”

    易天微微一笑，说道：“没什么。刚刚打了个喷嚏，所以我巴尔那个老东西又在背地里开始算计我了！”

    看着布鲁姆疑惑地表情，易天继续解释道：“欧，是这样，在我以前所在的地方，如果你打一个很响的喷嚏，就说明有人在背后骂你活着算计着你呢！”看到布鲁姆依旧是一幅不知所以然的表情。易天苦笑着摇了摇头道：“算了，我们不说这个了。对了，我们现在距离边境还有多远的路程？”

    布鲁姆坐在马上，遥望了一下远方，有抬头看了看天色，思索了一阵，然后说道：“如果加紧赶路的话，我想在日落之前应该就能够感到了。”

    易天也抬头望了望头顶耀眼的太阳。微笑着点头道：“那好吧，布鲁姆，传令下去，大家全力赶路，争取在明天日落前赶到边境之城费穆斯。”

    易天遥望着远方，心中暗自琢磨：“看来终于要碰到那个闻名已久地大元帅龙骑士卡尔了。不知道他是不是真的像人们传说的一样呢？呵呵。算了，现在就不考虑这些了，我想到了费穆斯城，一切就能够揭晓了。”

    。。。。

    秋风席席，慢慢地吹动着蔚蓝色天空上如柳絮般洁白的云彩。耀眼的朝阳慢慢地从东边升到了头顶，又从头顶落到了山腰，眼见着那落日慢慢地变成了鸭蛋心般的红色，为整个的大地披上了一层桃红色的外衣。

    端坐在黑玫瑰上地易天忽然转过头去问“药水怪人”赖特：“赖特，你所研究的药水中有没有一种能够让人看起来像是假死的药水？”

    与易天并马而行的赖特微微一皱眉头道：“假死？”

    易天点了点头道：“没错，就是假死。就是让一个人在二十四小时之内呼吸和心跳都暂时停止的药水。”

    “药水怪人”赖特不解的眨了眨眼睛。问道：“易。你要这种东西干什么？”

    易天神秘地一笑道：“这你就不用管了，我自有我的用处。我只是想问你有没有这种东西？”

    “药水怪人”赖特透着一脸的迷惑不解，不过还是点了点头道：“据说西北沙漠有一种植物叫做‘沉香草’，用它的叶子炸成汁再配以火龙的眼泪和雪之地行龙的粪便以及其他一些草药混合在一起就能达到这种效果。可是由于这些材料都极其的难找，加之服用这种东西还有一定的危险，如果一个不小心，护不住心脉，就有可能永远的昏睡过去，所以至今我还没听说过有人使用过这种药水。”

    静静地聆听完赖特的解释，易天1ou出了坏坏地笑容，策马凑到了赖特地旁边道：“我想你这个未来伟大的魔水师一定应该是有这些材料地吧？”

    “药水怪人”赖特苦笑着摇了摇头道：“你突然提起来，我哪里去找这么多的材料呢？”

    易天侧过身去，用手搭住了赖特的肩膀，微微地笑道：“得了，我们伟大的魔水师怎么会连这么点小事情都办不了呢？就算没有这些材料，你也一定会想到办法的对吗？”说着，易天对着赖特眨了眨眼睛。

    “药水怪人”赖特无奈的摇了摇偷道：“这个我倒是可以试试看，我想用购买的布伦特森林深处的野茶花和凤尾草或许也能调制出这种东西。不过可能在假死时间上会比沉香草来的短的多了。”

    易天听罢，连忙追问道：“能维持多久？”

    “药水怪人”赖特低头沉思了一会，然后微微皱着眉头答道：“大概只能有沉香草三分之一的时间，大约八个小时左右的时间。”

    易天用力的一拍赖特的肩膀，差点没有把他从马上拍下去，然后微笑道：“好，只要能撑过三个小时就可以了！”想了一下，易天又问道：“那你多久可以把这种东西调配出来？”

    “药水赖特”赖特慢慢地端坐了身子，一边揉着被易天拍的有些痛的肩膀一边说道：“这个。。。我以前也没有调试过，所以需要反复的实验，具体的时间我也不好说。”

    易天微微一笑，少见的奉承道：“赖特，你可是未来伟大的魔水师啊，我相信你，要什么材料或者是支持我都可以提供给你，可是你一定要在我们到达卡拉尔帝国国都卡费伊城之前把这种东西给我研究出来。”

    “药水怪人”赖特双眼中充满了疑惑，不解地问道：“易，你的葫芦里到底卖的什么药？怎么忽然想起要我配置这种药水？”

    易天微微地一笑，然后故作神秘的说道：“我也是偶然想到的，至于做什么用，到时候你就会知道了。反正会有很大的用处，你尽力去办就是了。”

    就在“药水怪人”赖特想要再问个清楚的时候，一匹枣红色的快马却忽然如一阵红色的旋风一般从绝杀军团队伍的前部朝着易天和赖特所在的位置飞奔而来。端坐在马背上兴高采烈的小易云还离着老远就大声地叫道：“天哥，前面有座好大的城堡！”

    易天苦笑着摇了摇头，轻骂道：“你这个小子，越来越沉不住气了！”不过他回头想想也难怪，易云毕竟还只是个孩子。于是他面容转而和缓了下来，高声道：“你不要乱跑了，去通知布鲁姆，让他准备扎营。”

    说着，易天又回头对一只静静地跟在他身旁的安德鲁说道：“安德鲁，你还是负责带着碧海云天雇佣兵团的兄弟们护送公主的马车队，跟着我一起进城。”

    安德鲁答应了一声，策马转身就去清点人手。易天则是微笑着对一旁的“药水怪人”赖特说道：“走，我们去看看我们的大元帅卡尔到底是个什么样子。”

    赖特连忙摇头道：“我还是呆在这里和他们一起扎营好了。我可不想和那些人打什么交道。”

    易天微微地苦笑着摇了摇头道：“好了，随便你了。”然后抬头望了望天空已经隐隐出现的星斗，紧接着说道：“你去和布鲁姆说一声，让他今天把阵营扎成天罡北斗的形状，恩，今天天气不错，北斗星凝气，正好可以利用这股气息来防御。”

    “药水怪人”赖特慵懒的答应了一声，拨马回头去通知布鲁姆。易天则纵马来到了位于队伍中间的凯西公主的马车旁边，轻轻地敲了敲马车的窗口，低声道：“凯西公主殿下，我们马上就要到边境之城费穆斯了，您看我们是不是应该现在就进城呢？”

    凯西公主轻轻地撩开了粉红色的丝绒窗帘，1ou出了一个甜美的微笑道：“一切都听易将军的安排吧！”

    易天还了一个淡淡的微笑，然后转过头去，恢复了威严肃穆的表情，高举着左手，高声喝道：“传令下去，绝杀军团所有部队跟随布鲁姆将军找上风口位置在城外扎营，碧海云天雇佣兵团的兄弟们跟着我护送公主入城。”

第二百二十五章 边境之城（中）

    在碧海云天雇佣兵团三百多人的簇拥之下，凯西公主豪华的马车队伍慢慢地来到了蒂姆斯共和国最大的边境之城费穆斯。夕阳的光芒如同一抹淡淡的绯红涂抹了这古老的城堡，将那高耸的城墙和林立的城楼都蒙上了一股浪漫的色彩。

    令易天感到奇怪的是，在费穆斯城的城门之外，并不像之前他们经过的十几个城市一样，排列着浩大的欢迎队伍，而是城门紧闭，冷冷清清地不见一个人影。城楼之上倒是剑拔弩张，不停地有巡城的兵丁走来走去。

    策马来到了城楼之下，易天才现原来城根地下聚集着十余名兵丁，其中一个身穿蔚蓝色盔甲、面色白皙、看起来不过二十岁左右的青年将官远远地见到了公主豪华的马车队伍，连忙赶上前来，微微躬身施礼道：“可是易天易将军的队伍吗？”

    易天微微一皱眉，心想：“这费穆斯城的守将怎么这么不懂道理，就派了这么几个人来迎接。我也就罢了，可是对于堂堂的蒂姆斯共和国的公主殿下，他们难道也不知道尊重吗？”不过易天脸上还是带着微笑说道：“没错，我正是易天，这次是护送凯西公主前往卡拉尔帝国和亲去的。这位将军是。。。”

    那个看清来颇为清秀的将官道：“我乃是费穆斯城守城将军鲍勃将军之子布鲁斯，也是城中的副将，这次是特奉了我父之命前来迎接公主地。”

    易天的脸色微微一沉。扫了一眼跟在布鲁姆身后的那十几名兵丁，然后冷冷地说道：“布鲁姆将军，我们的公主殿下怎么说也是万金之躯，您的父亲就派这么点老弱残兵来迎接公主，是不是有点。。。”

    端坐在马上的布鲁斯脸色一阵红一阵白，尴尬的笑着说道：“易将军，您有所不知。最近边境吃紧，所以我们实在。。。实在是腾不出人手。大部分地兵士也都随我父亲出征去了，所以只好让我来迎接易将军了。”

    易天眉头微微一皱道：“怎么？卡拉尔帝国又来进攻了吗？不是已经和他们签订了暂时停战的协议了吗？”

    布鲁斯苦笑道：“不是卡拉尔帝国地部队，而是奥比斯王国的大将军马克西趁着我们大部分的军队都在费度城和卡拉尔帝国的军队对峙的情况下跑来偷袭我们，幸好我父亲率领着仅剩的这点守城大破了敌军。不过我父亲怕他们再卷土重来，于是就带领着大部分守军追杀了出去，想要把敌军赶回奥比斯王国的领地去。谁知道易将军地队伍偏偏在这个时候到了，所以。。。”

    布鲁斯回头看了看身后那十几个兵丁。脸色微微一红，接着道：“所以末将我也只有带着这点人来迎接公主殿下了。还望易将军在公主面前为我父亲解释一下，我代表我的父亲对于位公主殿下和您带来的不便表示深深的歉意。”

    易天又上下的仔细打量了一遍面前的这个青年将领，将他白净俊俏之中带着一丝英武之气，而且说起话来也有条有理、客客气气，于是本来有些不悦的情绪就减少了大半，1ou出了一个友善的微笑，说道：“布鲁斯将军。你也不用自责，既然边境有战事，自然一切都要从简了。只是我有个问题，我听说卡尔大元帅不是镇守在费穆斯城吗？怎么刚才没有听你提起他呢？”

    布鲁斯说道：“是这样地，在之前一段时间，由于我们费穆斯城是和卡拉尔帝国交战的前沿阵地。所以卡尔大元帅确实一直带大兵镇守在这里。可是由于现在我们正在和卡拉尔帝国进行停战谈判，所以卡尔元帅就带领着大部分的部队前往了卡拉尔帝国的费度城下。”

    易天点了点头，心中颇为遗憾，心想：“没想到到了费穆斯城，却还是没有见到那个传说中的龙骑士卡尔。”

    布鲁斯热情地说道：“易将军，我看我们还是先进城吧，我替父亲大人为您接风洗尘。”

    易天点了点头道：“好吧，我们进城再说。”说着回头对着身边跟随着他的安德鲁轻声道：”“传令下去，齐整队伍，我们进城！”

    安德鲁点了点头。分别传令下去给各个小队。于是三百余人地碧海云天雇佣兵团便整齐有序地在布鲁斯和他手下的十几个名卫士的引路之下。浩浩荡荡的走进了面前这座雄伟的城池费穆斯城。

    走在费穆斯城的大道上，易天朝左右看去。只见家家户户都闭门不出，大街小巷中不时地有一队队骑着高头大马、手持银色圆盾和两米多长的长矛的士兵巡逻而过，将整个费穆斯城的气氛烘托得更加紧张了起来。

    一旁的安德鲁用传音入秘地方法对易天说道：“恩公，好像有点不大对劲。”

    易天一边微笑着询问着布鲁斯城中地情况，一边也用传音入秘密的手段对安德鲁说道：“我也觉察到了，安德鲁，你组织好我们手下地兄弟，时刻保护公主的安全。”说罢，易天又传音给骑着马在前面四处乱窜的小易云道：“易云，你负责给我盯住布鲁斯，看看他们到底搞得是什么鬼？”

    正在大街小巷纵马驰骋，好奇地看着一队队巡逻的骑兵卫队的易云听到易天又给自己下达了任务，高兴的长啸一声，答道：“天哥，你放心吧，那个叫布鲁斯的小子就交给我了。”

    易天跟随着布鲁斯来到了城中的皇室行宫，把公主的住处安顿停当，然后便把布鲁斯请进了行宫的待客厅。待一干人等坐下，侍女将茶点都摆放上来之后，易天才问道：“布鲁斯将军，我刚刚进入军中，想要请教你一下，我们蒂姆斯共和国和卡拉尔帝国以及奥比斯王国之间的军力到底是怎么样的一个关系？”

    布鲁斯接过一位侍女奉上的一碗红茶，很有礼貌的微微站起身来点了点头，然后才回答道：“易将军客气了，末将也入伍不久，只是听我父亲告诉我说，这奥比斯王国是亚特兰蒂斯大陆上最老的王国。据说在三千多年轻，伟大的人类领袖，也是后来成为了战神的库亚带领着人们逃离了魔鬼的统治，建立了这个大陆上第一个国家，奥比斯王国。”

    “可是随着时间的流逝，到了一千年前，奥比斯王国出现了一个昏庸的国王，不但压榨百姓，还在全国公开强虏孕妇，用她们未出世的婴胎泡酒喝。后来民怨越来越重，这时候又产生了一位民间的领袖，带领着反抗的人们公开造反，抵制奥比斯王国的统治，建立了卡拉尔帝国的雏形。”

    “后来又过了八百年，卡拉尔帝国的**统治也遭到了人民的抱怨，于是我们伟大的第一任国王陛下的威廉一世就带领着自己的队伍，逃出了卡拉尔帝国的统治区域，建立了蒂姆斯共和国。”

    “可是由于卡拉尔帝国的强盛，所以一直都不承认我们蒂姆斯共和国的地位，并且时时刻刻想要侵占我们的领土，吞并我们的国家。而奥比斯王国虽然现在已经是昨日黄花了，但是他们却还是贼心不死，也希望趁着我们与卡拉尔帝国交战的时候占点便宜，以求东山再起。所以自从我们国家建立以来，就一直战事不断。幸好有了我们的老剑圣巴尔以及卡尔大元帅这些中流砥柱的支撑，我们的土地才不至于沦陷，我们的人民才不至于沦为奴隶。”

第二百二十六章 边境之城（下）

    易天一边品着茶一边眯着眼睛听着布鲁斯漏*点澎湃的慷慨陈词，心中不禁冷笑道：“什么***中流砥柱？他们要不是想要篡夺王位，才不会那么卖命呢？”

    不过易天对于自己面前的这个年轻气盛却又冷静沉稳的小伙子布鲁斯却颇有好感。从布鲁斯的话语中，易天听出了他对于国家的热爱以及对于人民百姓悲苦的怜悯。易天不禁心中赞叹：“好在我们的队伍里面还有这种爱国爱民的年轻人啊！不过那又怎么样呢？蒂姆斯共和国的寿命差不多也该走到头了。”

    易天轻轻地抿了一口茶水，又1ou出了祥和的微笑，不紧不慢地说道：“按照布鲁斯将军所说，我们现在等于是腹背受敌，不但要对付强大的卡拉尔帝国，还要小心没落的奥比斯帝国的趁火打劫，对吗？”

    布鲁斯放下了自己手里的茶杯，点了点头道：“没错，我们现在的局势相当不利。这也是为什么国王陛下那么痛快地就答应了卡拉尔帝国的提亲的原因。只有先和卡拉尔帝国缓和下来，才能够放心地去禁绝和奥比斯王国的问题。他们已经不是第一次对我们下手了。”

    易天慢慢地拿起了一块糕点，拿在手上把玩了一会，然后抬起头来笑着说道：“布鲁斯将军，您看这块桂花糕，您觉得它可怜吗？”

    布鲁斯眉头一皱，不明白易天到底是什么意思。说道：“一块糕点，又怎么谈得上可怜？”

    易天微微地摇了摇头，然后轻轻地在桂花糕上咬了一口，慢慢地咀嚼了一阵，然后接着说道：“布鲁斯将军，您看，这块桂花糕刚才还是完完整整、漂漂亮亮的一个形状。现在就缺了一个角，变得这么难看了。可是他又有什么办法呢？它看起来实在太可口了，太好吃了。就算它如何地祈求我，如何得可怜，我们也都不会同情它的。为什么呢？因为它是食物，它被人吃掉是天经地义的事情，不是吗，布鲁斯将军？”

    易天的双眼目光迷离的望向了布鲁斯。而年轻的布鲁斯则是若有所思的沉吟了起来，过了好一阵才缓缓地说道：“易将军，您地意思是我们蒂姆斯共和国就是这块可口而又任人宰割的地桂花糕？”

    易天晶莹的双眸中目光闪动了一下，然后又恢复了祥和的笑容，轻轻地放下了桂花糕，又拿起茶杯来轻轻地喝了一口，然后不紧不慢的说道：“布鲁斯将军不愧是年少有为啊！不错，我们现在就是一块桂花糕。卡拉尔帝国现在肯和我们讲和是因为他们现在有利可图。想要在我们和奥比斯帝国火拼之后再给与我们更重的打击。同情？”

    易天1ou出了不以为然的笑容，连连摇头道：“怎么会有人会怜悯他的食物呢？不会地，绝对不会的。在大家的眼里面，桂花糕只是食物，在任何人的手中都是没有分别的。布鲁斯将军，你要不要也来一块桂花糕呢？很美味的！”说着。易天拿起一块完整的桂花糕递到了布鲁斯的面前。

    一脸忧虑神色地布鲁斯微微地摆了摆手，拒绝了易天递过来的糕点，然后若有所思地沉吟了起来，一时间心中闪过了无数的想法。

    布鲁斯的父亲是属于老剑圣巴尔和大元帅卡尔一党，一直以来他被灌输的思想都是只有让卡尔和巴尔这种实战派人物掌控了蒂姆斯共和国，国家才会有希望，人民才会有幸福。可是现在听到易天的话，布鲁斯才意识到，一切其实都只是虚幻，无论在卡拉尔帝国地眼中。还是在巴尔和卡尔眼里。蒂姆斯共和国都不过是他们想要得到的战利品而已。他们得到了这块桂花糕的时候，都会毫不留情地把它吞下去而已。根本不会和威廉三世有什么区别。

    易天双眼光芒如水地静静地望着布鲁斯，心中暗自琢磨：“这个小子看来还有点良心，看来要再刺激他一下才行！”于是接着说道：“布鲁斯将军，你知道作为这块桂花糕，它能做的是什么吗？”

    布鲁斯猛然得抬起了头茫然地问道：“是什么？”

    易天微笑道：“它能做的就是想办法让自己变得更加坚硬，让想要吃他的人不那么容易下口。实力，布鲁斯将军，在这种弱肉强食的社会，一切都是要kao实力的。理想？呵呵，不如说是幻想，奢望别人来拯救自己是不现实的。无论是谁，都没拯救我们，能够拯救我们的只有我们自己。布鲁斯将军，你是个有为地年轻人，不过过度地理想主义只能会被别人利用的，明白吗？”

    布鲁斯眼神闪烁着看着自己面前这个看起来不过和自己年纪相当地东方少年，忽然站起了身子，说道：“易将军，听你一席话，真是受益匪浅。好了，你奔波了几天，也该要好好休息休息了，有什么需要的，可以随时来找我，等到我父亲归来的时候，我一定和他一起来向公主请安，我现在就不叨扰了。”

    易天微笑着站起了身形，说道：“我送布鲁斯将军出去。”

    布鲁斯连忙摆手道：“不用送了，易将军，你留步吧，改日我一定请易将军喝酒。”

    易天微笑道：“那到不用了，能和布鲁斯将军聊上几句，易天已经很开心了。”说着，易天对一旁的侍女道：“帮我送布鲁斯将军。”

    几个侍女微微地驱身点了点头，然后领着布鲁斯朝着皇室行宫大门的方向走去。

    望着布鲁斯的背影，易天1ou出了一个满意的微笑：“真是个不错的小伙子啊。可惜跟了巴尔那个混蛋，哎。。。”想罢，易天连忙用传音入秘的方法对易云道：“小云，跟上他，看看他老爸到底想要搞什么鬼！”

    正在窗子后面偷听的小易云干脆地答应道：“放心吧，天哥，交给我了！”说话间身子已经化作了一条红色的幻影，跟随着丝毫没有察觉的布鲁斯所骑的快马，朝着城东的将军府飞驰而去。

第二百二十七章 斗智（上）

    费穆斯城将军府内的议事厅当中正是灯火辉煌，老将军鲍勃穿着一身的短甲端坐在正中央的虎皮kao椅上，正在和一旁一名身着黑色法师长袍的老者谈论着什么。这时候，少将军布鲁斯从外面风风火火地走了进来。

    来到了老鲍勃的跟前，布鲁斯弯腰施礼道：“父亲大人，我回来了。”

    老鲍勃脸色一沉，闷声地说道：“布鲁斯，没看到我正和维尔斯男爵谈事情吗？怎么进来也不知道敲门？”

    布鲁斯脸一红，低头老老实实地说道：“父亲大人，我知错了！”

    一旁的那个黑袍老者维尔斯男爵微笑着说道：“鲍勃，我的老朋友，没关系的，反正布鲁斯也不是外人。”

    老鲍勃哼了一声，面色缓和了下来，说道：“算了，看在维尔斯男爵的面子上，我就先不责罚你了。快说说吧，你见到了那个东方小子没有，过程到底怎么样？全都详详细细地说来给我听听。”

    一旁的维尔斯男爵c口道：“鲍勃，先让我们的小伙子坐下喝口水吧。来，布鲁斯，先坐下，不用着急，慢慢地说。”

    布鲁斯点头对维尔斯表示了谢意之后，并没有敢坐下，而是继续诚惶诚恐的站在老鲍勃的面前，一五一十地把他今天见到易天的情形都说了出来，但是对于易天最后的那一番话，布鲁斯却故意带过了。

    老鲍勃仔细地听完布鲁斯的汇报之后。紧接着问道：“你告诉他我率领队伍去追赶奥比斯王国地军队了，他没有怀疑吗？”

    布鲁斯摇了摇头道：“看不出来他有怀疑的样子。他还询问父亲大人您什么时候能够回来，说要过来拜会您。”

    老鲍勃冷笑了一声道：“哼，还以为这小子又多了不起，看起来也不过是个乳臭未干的娃娃，这么简单的谎话都会相信，呵呵。难道我会傻到放弃自己地盘的防守，去追击什么奥比斯王国的败兵吗？呵呵。可笑，实在是可笑。哎。。。卡尔元帅实在是太高看这东方小子了，非要让我等他赶来再收拾这小子，我看我一个人就可以轻轻松松地搞定这小子了。”说着，老鲍勃摇头叹起了气。

    一旁穿着一身黑色法袍的维尔斯男爵却连连摆手道：“鲍勃，我地老兄弟，你可不能大意啊！你忘了卡尔元帅是怎么叮嘱我们的了？这个东方小子可不简单啊。听说费尔夫斯和约翰伯爵可就是因为轻敌所以毁在了这小子手里。现在还不身受重伤不能下床走动呢！”

    老鲍勃冷哼了一声，眼神中闪过了一丝军人地傲慢和不屑的表情：“哼，费尔夫斯那个家伙也就是个四肢达、头脑简单的肌**子。竟然傻到在没有任何情报的情况下就去偷袭绝杀军团的主力，实在是有够笨的了。要是他集结所有的队伍保卫皇室行宫，我就不信就凭着那两三百人地雇佣兵团，那个东方小子还能抵抗三四万的守城正规军不成？”

    维尔斯男爵不置可否地笑着说道：“鲍勃，我的老朋友，你都这么大岁数了。怎么还这么火爆的脾气呢？既然卡尔元帅叫我们耐心等待，我们就按照他说的做也就是了。反正我们现在也不着急，只要能够拖住那个东方小子，等到卡尔元帅的到来，就已经是大功一件了。”

    老鲍勃还是愤愤不平的说道：“我还是想不通，这么个毛头小子。怎么能xian起这么大的风浪？竟然连咱们地大元帅还有剑圣巴尔伯爵都如此的忌惮他。嘿嘿，我还真想找个机会和他切磋一下呢。”

    维尔斯男爵苦笑一声，连忙劝说道：“得了，老伙计，都这么一把年纪了，就不要在争勇斗狠了。”

    老鲍勃猛然间站起了身子，一双老眼瞪得溜圆，颇为不服气地说道：“怎么？难道你认为我不是那小子的对手？哼，被说是他，就算是现在在我面前放个三五只圣之狂暴狼人。我也能轻松搞定。你信吗？”

    维尔斯连忙起身拉住了老鲍勃，微笑着点头道：“我信我信。你是老当益壮还不行吗？来来来，我们还是喝茶聊天吧，那个东方小子就先把他放在那吧。”

    说着，维尔斯半拖半拽的将老鲍勃又拉回了作为，然后拿起茶杯，边笑边说：“老伙计，别那么大火气了，来来来，我们接着喝茶。”

    老鲍勃喘了几口粗气，终于平静了下来，抬头对正在一旁毕恭毕敬的垂站立着的布鲁斯说道：“你派一个大队地人去把皇室行宫周围的大街小巷都给我好好地看守起来，如果有什么人出入，马上来通知我。还有，再派一个侦察小队潜到城外去给我看住了那个东方小子带来的那支队伍，如果有什么动向，也随时来向我会汇报。记住，无论生了什么，都不可以轻举妄动，我们要等卡尔将军到了，再做定夺，听见了没有？”

    布鲁斯恭恭敬敬地躬身点头道：“父亲大人，我明白了。”

    老鲍勃红彤彤的面容慢慢缓和了下来，摆了摆手道：“行了，你下去吧。”说着，慢慢地端起了茶杯，回过头来对着旁边的维尔斯男爵说道：“老伙计，接着和我说说你府里面刚刚找来的那个精灵族的小妞。”

    布鲁斯转身离开了房间，心中却还在隐隐地琢磨着易天所说的话：“到底怎样才能不成为一块任人宰割的桂花高呢？”

    而在他们的头顶之上，默默地趴在房顶上偷窥地小易云眼中却是冒起了一丝丝愤怒地火苗，心中暗想：“好你个布鲁斯，竟然敢骗我天哥？还有那两个老家伙，也都不是什么好东西！看来我得赶紧通知天哥，让他小心防备了！”

    想到这里，小易云心中烈火真气一动，身子一晃之间，又化作了一道殷红色的光芒，在璀璨地星空之上，如果一道流星一般划过了一道淡淡的痕迹，一路朝着皇室行宫的方向直飞而去。

第二百二十八章 斗智（下）

    皇室行宫，凯西公主的卧房之中。

    身着一身粉红色拖地连衣长裙的凯西公主正呆呆地站在窗口，抬着头仰望着那如银色镰刀般的月牙，脸上1ou出一丝幸福而充满期待的微笑。那一瀑如银粉般皎洁的光华无声无息地洒在了她的脸上，把她那细致如脂的皮肤映照得多了几分吹弹可破的晶莹剔透。

    在凯西公主的身后，慵懒地kao在一张木质摇椅上的易天手里面拿着一只水晶酒杯，正在不断摇晃着里面如血一般浓醇的葡萄酒，百无聊赖地看着那酒水在杯壁上滑下所形成了一条条痕迹。

    呆呆的望着月色，凯西公主忽然感慨道：“好美的月亮啊！要是能够住到月亮这个没有烦恼、没有战争的地方去，那该有多好啊！”说着，凯西忽然回过头来，看清默默地看向了还在那里晃悠着酒杯的易天，问道：“你说月亮上会有人吗？”

    “嗯？”正在“专心致志”的盯着酒杯的易天忽然被凯西公主问的一愣，继而笑着说道：“月亮上？呵呵，也许有人吧！不过我可以很负责任的告诉你，只要有人的地方就有战争，就会有烦恼。所以如果月亮上有人的话，应该就不会像现在这样凄美了。”

    说着，易天不羁地眨了眨眼睛，笑道：“我看你还是祈祷月球上没有人类的好，那样哪里会安静的多，呵呵。”

    本来抱有着美好幻想的凯西公主听到易天地话以后。闪亮的目光忽然黯淡了下来，似乎感觉到了一丝丝的悲伤，微微地叹了口气道：“难道这个世上就没有一个安静的地方可以当作避风港吗？”

    仍旧是一脸慵懒的易天慢慢地举起了水晶杯，在嘴边轻轻地抿了一口，然后不紧不慢地说道：“避风港吗？当然有了，我不就是你的避风港吗？放心吧，只要有我在你身边。一切都会没事的。”说着，易天慢慢地站起了身子。缓缓地走到了凯西公主身边，轻轻地将他搂在了自己地怀里面，心中却在想着：“在这个弱肉强食的世界里面，只有力量和权力才是真正地避风港啊！不过凯西，你放心吧，这一切我都会有的，有了我。你就有了一座最最安稳、能够为你遮挡所有风浪的港湾。”

    凯西公主绵软的kao在易天的怀中，仰望着那高高在上、遥不可及的月亮，仿佛感觉到了一种凄凉的温暖，一种奇特地甜mi感觉。

    这时，卧房的房门忽然猛地打开了，虎头虎脑的小易云风风火火的赶了进来，嘴里大喊着：“天哥，天哥。我们被那个叫布鲁斯的小子给骗了！他爸爸那个老家伙根本没有离开费穆斯城，而且。。。”

    小易云说到一半，却忽然现凯西公主和易天正抱在了一起。对于男女之间的事情还很是懵懂的易云脸一下子就红到耳朵根。

    依偎在易天怀中的凯西猛然间看到易云地突然闯入脸也一下子红了起来，更深地扎进了易天的怀中。而易天则是无所谓地微笑着，右手举起了水晶酒杯，在嘴边抿了一口。然后才不紧不慢地说道：“小云，到底出了什么事，那么慌慌张张的？”

    小易云愣了一会，脸色一红一白地将他今天在房顶上偷听到的一切全都说给了易天听。

    听罢之后，易天非但没有生气，脸上的笑容却更加灿烂了起来，回过头来，若有所思地望向了天上的月亮，笑道：“看来今天真是一个好天气啊，这些见不得光地杂碎们全都开始活动了。呵呵。我早就猜到布鲁斯那个小子在说谎。哎。。。那个孩子还是太善良了，不像那些老油条们。说谎的时候连眼睛都不带眨的，说得自己都相信了。他今天说话的时候眼神一直不听得闪烁，尤其是说到他父亲的时候，更是含含糊糊的。”

    “鲍勃这个老东西，这么优秀的一个不会说谎的大好青年就被他这么给糟蹋了，哎，我都替他感到惋惜啊！”

    小易云看着不紧不慢地易天，有些焦急地说道：“天哥，他们说要等待大元帅卡尔来一起对付你呢！你可千万不能大意啊！我在很小的时候就听说过卡尔大元帅的威名了，他可不是好对付地。”

    凯西公主也颇为担心地劝说道：“易，那个卡尔确实是很了不起地人呢！要不是他的话，可能我们地国家早就被卡拉尔帝国给贡献了。我父王在封赏他的时候，我曾经见过他的坐骑，是一条三十多米高的黑色巨龙，样子好恐怖的。”

    易天在凯西的额头上轻轻地一吻，然后便一边继续品味着手中的红酒，一边不紧不慢地笑道：“放心吧，公主殿下，我不会让你受到一点风雨的。别忘了，我可是你的避风港啊！”

    凯西公主忽闪着她明亮的大眼睛，点了点头道：“我相信你一定能够保护我，但是我却不愿意让你为了我去冒险。”

    一直面带微笑的易天轻轻地挂了挂凯西公主地鼻头，然后举起水晶酒杯，将里面的红酒一饮而尽，然后微微地笑道：“放心吧，我怎么会有危险呢？有危险的恐怕是那个大元帅卡尔和他手底下的那群走狗吧。易云，你不用监视那个布鲁斯了，给我盯住鲍勃那个老家伙就可以了。还有，出去的时候顺便告诉安德鲁，让他叫上雇佣兵团各个小队的头领在议事厅等我，我有事情吩咐他们。”

    小易云不解的问：“天哥，你打算怎么对付那群家伙？”

    易天神秘的笑道：“这个现在还不能说，不过我相信过不了多久，你也就会知道了，你只要给我好好的盯住鲍勃那个老家伙就行了。”

    听到易天心中早有了主意，本来还有些担心的小易云眼睛也兴奋的亮了起来，连连点头道：“天哥，你放心吧，我会跟紧老鲍勃的，又情况随时向你报告。可是那个布鲁斯。。。我们难道就不管他了吗？还有那个叫维尔斯的家伙，好像也不是什么好东西！”

    易天沉吟了一下，然后点头道：“那个叫布鲁斯的还是个可造之才，我自有办法对付他，这你就不用管了，你只要盯住鲍勃就可以了。至于那个维尔斯，听你所说，他不过是个谋臣，不足为虑，我们真正的敌人是在他们背后的卡尔。好了，你赶快下去办吧。”

    易云虽然还有些担心，但是觉得天哥如此胸有成竹，一定没有问题的。所以答应一声之后，便转身走了出去。而易天则是又慢慢地踱到了窗口，抬头望着那银钩般的月色，1ou出了一个诡异的笑容，轻叹道：“呵呵，看来好戏又要开始了！”

第二百二十九章 拉拢（上）

    第二天的一早，费穆斯城的将军府中。

    刚刚起身洗漱完毕的老鲍勃正在客厅中慢慢地品味着侍女奉上来的丰盛早餐，却忽听得门外侍卫来报：“将军大人，门外来了一对人马，带头自称是绝杀军团的团长易天，说要来拜见少将军。”

    老鲍勃猛然听到易天来访，不禁有些慌神，左手一抖之间，正在切着一块火腿肉的刀子失手切在了盘子上，出了一阵刺耳的声音。

    老鲍勃被自己弄出的声音吓了一条，气愤之下随手将刀叉丢在了桌子上，喝道：“快去找少爷，让他去接见那个家伙，看他那么一大早跑来到底有什么事情？快去。”

    看着侍卫答应了一声之后转身朝着布鲁斯所住的小院奔去，老鲍勃啐了一声道：“哼，这个该死的东方小子，实在是讨厌，连顿早饭都不让我吃踏实了。”说话间，老鲍勃却又感到有什么不对，微微皱起了眉头，自言自语道：“他那么早来找布鲁斯干什么？奇怪！”

    将军府的另一个院落里，早起的布鲁斯正在庭院中练习剑术。

    在十几名手下侍卫的围攻之下，布鲁斯闪转腾挪，身形灵巧的躲避着攻击，并且双眼入电的观察着周围手下的走位，不时挥动手中的长剑，出制胜的一击，嘴里还不停地喝着：“你们怎么都畏手畏脚的，全上啊。全都给我上！要是谁不拿出真功夫来，今天就没他饭吃！”

    围绕着他周围地那十几个护卫在布鲁斯的催促之下，一个个终于放开了手脚，将一把把短剑和长矛舞动如飞，层层叠叠白光闪烁的光影将布鲁斯围在了当中。

    布鲁斯大喝一声：“这就对了！全都给我上！”说话间，双脚一蹬地，身子猛然间一晃。已经揉身钻入了那一条条光影之中，手中的银色长剑同时挥舞开来。同时化作了三道光影，划向了三个冲在最前面的侍卫。

    那三个侍卫本来正在全力进攻，却不料眼前一花，瞬间身体已经笼罩在了布鲁斯无数闪着银光的剑影之下。一晃神中，全都被剑气击飞了出去。一个捂住了胸口，一个扶着大腿，另一个则是揉着脚面大声地叫出声来。

    后面的侍卫突逢变化。一愣之下，布鲁斯已经挥舞着双手长剑攻了上来，瞬间斗气爆，化作了一缕缕剑气，包裹着他地身体，如同一条条窜起的火焰一般朝着那十几名侍卫直扑而去，将他们全都罩在了光影之中。

    那十几个侍卫本来也都是低级圣剑士级别地人物，可是一来他们不敢出手太重。怕伤着了少爷，二来布鲁斯这一下来的也忒快了些，导致这十几个人一下子全都傻愣在了那里，眼看着就要被那霍霍的剑光…击中。

    可就在这时，却忽听身后有人高喊道：“少将军，那个护送凯西公主的易天将军来了。老爷叫您去接待他呢！”

    布鲁斯双眼金光一闪，猛然间一收剑势，腾空向前的身子一个云里翻身，止住了前冲之势，再用长剑略微在地上一点，身子便恢复了平衡。而那十几个侍卫则是眼见着剑光在自己身前一放一收，登时全都出了一身冷汗。

    站定身形以后，布鲁斯回头问道：“他那么早来干什么？”

    那侍卫躬身道：“小人也不知道，他只是说有事情要见少爷您！”

    布鲁斯眉头微皱道：“他带了多少人来？”

    传令的侍卫道：“只有十几个人。”

    布鲁斯踱了两步，接着到又问道：“问过我爹了没有？”

    那侍卫点头道：“问过老将军了。他说请少将军您去接待。”

    这时候一旁走过来两名侍女。一个拿着铜盆，另一个则递过来一条擦汗的毛巾。布鲁斯粗略地洗了把脸，洗去了额头布满的汗水，然后抬头对那个报信的侍卫道：“走，我们出去看看。”

    布鲁斯和那个传令的侍卫一起来到了将军府的大门口，抬头就看到了坐在门房处静静地品着茶点等待着他的易天。

    布鲁斯连忙走上前去，尴尬的笑道：“易将军，让您久等了。”

    易天连忙放下了手中的糕点，假装热络地说道：“哪里，哪里，是我那么一早就来找您，打搅了你地好梦了！”心理却在想着：“有小爷我在，估计您们父子以后都很难有美梦做了。”

    布鲁斯附和着易天假笑一阵，然后才问道：“易将军这么一大早来找末将，莫非有什么重要的事情不成？”

    易天慢慢地kao在椅子背上伸了个懒腰，然后淡淡地笑着说道：“其实也没什么重要的事情，就是想要让布鲁斯将军陪着我参观一下费穆斯城。”

    “什么？参观？”布鲁斯差点没有当时昏倒，心中暗想：“这么一大早跑过来难道就是为了找人陪他逛街吗？这也太。。。”

    正在布鲁斯愣的时候，易天却慢慢地站起身来，微笑着说道：“怎么？布鲁斯将军公务很繁忙吗？要是这样的话就算了，我一个人去转转也无妨，只是希望布鲁斯将军能够给我快通行的令牌，这城里戒备森严地，没有您的令牌，看来是寸步难行啊！”

    布鲁斯这才明白，易天原来是变着方地来向他讨令牌来了，心想：“就算给了你令牌，你也逃不出这费穆斯城啊，不如我做个顺水人情。”

    想罢，布鲁斯假笑道：“既然易将军提出来了，末将怎敢不奉陪呢？至于令牌的问题。我这就传令下去，一会就帮您送到皇室行宫去，只要易将军不离开费穆斯城，到哪里都不会有人阻拦地。”

    易天满意地点了点头，笑道：“那么就麻烦布鲁斯将军了。恩。。。我们先从哪里逛起呢？就先去东城门看看吧，我倒还真的想要见识见识边境风光呢！”

    布鲁斯心想：“只要凯西公主还在这里，就不怕你跑了。”于是说道：“好吧。我这就吩咐人去备马车。”

    易天连连摆手道：“布鲁斯将军，你我都是武将。坐马车岂不让人笑话，不如一起策马前往，另外我还想要领教一下布鲁斯将军的马术呢！”

    说罢，易天慢慢地走出了门房，一声唿哨之下，如皮毛如绸缎般细致的“黑玫瑰”仿佛一条黑色闪电一般由一旁的一条小巷中狂奔了过来。易天微微一笑，翻身上马。回对布鲁斯道：“怎么样，布鲁斯将军，我们比比谁先到东城门如何？”说话间，易天的眼神中1ou出了一丝颇具挑衅的光芒。

    布鲁斯毕竟是青春年少，哪受得了这种挑衅地眼神，回身对侍卫道：“牵我地马来！”

    不一会，一匹鬃毛如雪、身高腿长地骏马被侍卫从后院地马房中牵了过来。布鲁斯翻身上马，对着易天微微施礼道：“易将军。请！”

    易天眼中闪过一丝精芒，也还礼道：“布鲁斯将军先请！”

    布鲁斯冷笑了一声，道：“那就一起吧！”说话间，眼神中光芒一闪，双腿微微用力一夹，那匹白色的骏马立时就好像一道白色的利箭一般飞射了出去。

    易天也是嘴角微微一扬。1ou出了一丝欣赏的笑意思，随之轻轻一拍马头，那“黑玫瑰”就好像通人性一般，长长地嘶鸣了一声，一个直立，前腿连摆几下，然后便如一道黑色幽魂一般拉出一连串的黑影，朝着布鲁斯那匹白马飞驰的方向追了过去。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    随着太阳地慢慢升起，整个费穆斯城都被披上了一层淡淡的金粉颜色，让这个原本被战争渲染得有些喧嚣和凄凉的城市带上了一丝丝生气。

    伫立在城门之上的易天眺望着远方的巨大湖泊。出了由衷地赞叹：“好美的一汪湖水啊！那就是位于整个大陆中心的毕尔斯湖吗？”

    站在他身旁的布鲁斯点了点头道：“没错。那就是毕尔斯湖了，也是我们和卡拉尔帝国以及奥斯比王国地分界线。西北方向就是卡拉尔帝国的领土了。而西南方向则是古老的奥斯比王国。”

    感受着阳光的普照，易天慢慢地张开了他的双臂，让身体尽情的在朝阳地光辉中沐浴着，然后深深地吸了一口气，然后感叹道：“好香啊，布鲁斯将军，你闻到了吗？这就是阳光的味道。”

    布鲁斯奇道：“阳光的味道？难道阳光还有味道吗？”

    易天眯着眼睛望着远方慢慢升起的朝阳，1ou出了一个享受的表情，慢悠悠地说道：“当然，布鲁斯将军，阳光当然是有味道的。你仔细地闻闻看，阳光是带着一丝丝甜味的。”又作势用力地吸了一口气，易天接着说道：“是的，甜甜的，暖暖的，好美地味道。尤其是在边境地战场上，这片充满血腥的土地上，这种阳光地甜味就更加浓郁了，那是一种生命的气息，对，不仅是阳光的味道，还是生命的味道。”

    布鲁斯用怀疑的眼神看着易天享受的表情，一时间不知道他想要表达些什么。

    而就在这个时候，易天转过了头来，如星斗般璀璨的黑色双眸忽然直直地盯住了布鲁斯，一字一句地说道：“布鲁斯将军，并不是每个生命都能够有幸每天享受这阳光的甜味的。先，他们必须活着；其次，他们还必须能够活在阳光下。布鲁斯将军，你明白我的意思吗？”

    布鲁斯眉头微皱的沉思着，并没有回答。于是易天则略作停顿之后，继续地说道：“布里斯将军是个聪明人，你应该明白，如果凯西公主不能顺利地到达卡拉尔王国的国都卡费伊城，那将会产生什么后果。估计到了那个时候，就会有很多人不能享受着甜美的阳光了。布鲁斯将军，你觉得到时候那些所谓能够拯救蒂姆斯共和国的人会为了这些百姓的生命而放弃自己想要得到的权利吗？”

    随着易天的每一句话，布鲁斯都如同感受到一波巨浪般的压力朝着自己袭来。易天那凌厉的眼神和一种无形的气势配合着他铿锵有力的话语彻底将布鲁斯这名年轻气盛的青年将官震慑住了。

    一时间布鲁斯的心理思绪万千，以往的一些疑问又重新爬上了心头：“是啊！老剑圣巴尔和大元帅卡尔真的是我们国家的救星吗？如果凯西公主无法顺利到达卡拉尔帝国的都卡费伊城，从而导致了两国的战火，那么卡尔大元帅和老剑圣巴尔是不是会趁着这个混乱篡夺皇位呢？也许他们真的可以治理好国家，但是那将会有多少无辜的百姓再也不能享受阳光的温暖了呢？我们这样做震得值得吗？”

    无数的问号萦绕着布鲁斯，烦乱的心情让他无法平静，他整了整衣冠，然后躬身施礼道：“易将军，末将忽然想起还有些重要的事情没有做，暂时就先不奉陪了。如果易将军对于费穆斯城还有什么想要了解的地方，都可以去自行参观。这是末将所下得令牌，只要是不离开费穆斯城，无论到哪里，只要有这块令牌，都可以通行无阻。”说着，布鲁斯将一块巴掌大小、刻有守城军军徽的铜质令牌交到了易天的手中。

    接过了布鲁斯的令牌，易天1ou出了满意的笑容，点了点头道：“布鲁斯将军，你如果有什么重要的事情的话就尽管去忙吧，我还想在这里再享受一会这阳光的甜味。”说罢，易天再次明对着朝阳慢慢地闭上了双眼，迎着那粼粼地阳光，1ou出了一幅享受的表情。

    布鲁斯微微一皱眉头，然后回身和负责东城门的副将交待了几句，然后便走下了城楼，骑上自己雪白色的宝马，策马朝着老鲍勃将军府的方向飞驰而去。

    直到听到马蹄声慢慢地消失不见了，易天才又缓缓地睁开了双眼，眼神中闪过了一丝得意的光芒，马上用神念千里传音给易云道：“小云，给我盯住了老鲍勃，看看布鲁斯是不是去找他了？如果是的话，一定要把他们谈话的内容一字不落的听清楚，然后马上告知给我听。”

    在得到了易云肯定的答复之后，易天又1ou出了和缓的微笑，慢慢地回过身来，对一旁一直守候在他身边，名为保护、实为监视的守城副将以及十几名配剑的侍卫说道：“这位将军，麻烦你再带我参观一下我们城内的布防吧。”

    那身穿重甲、全副武装副将先是微微地皱了皱眉头，可是随后又想到了刚刚布鲁斯的吩咐，于是只好讪笑着躬身施礼道：“卑职遵命，请易将军随我来吧。”说着，对周围的侍卫们使了个眼色，十几个人一起簇拥着易天开始了对于整个城防的勘查。

第二百三十章 反目

    与此同时，位于城东的将军府内的会客厅里，老鲍勃正与维尔斯男爵讨论着易天今天早晨突然来访的事情。

    苍老的脸上带上了一丝疑惑的鲍勃不断地转动着右手无名指上的那枚镶嵌着一颗眼珠大小翡翠玉石的戒指，沉声地说道：“我说维尔斯，我的老兄弟，你说这东方小子那么早就跑到我的府里面来，是不是他已经察觉出了什么啊？”

    仍旧是一身黑色魔法长袍的男爵维尔斯不置可否地说道：“这个我也猜不出来，只是他这么早就跑过来，一定是有它的目的，我想一会布鲁斯那孩子回来，我们应该好好地问问他才是。”

    老鲍勃点了点头道：“是要好好地问问他。哼，不过我料想那个东方小子也没什么大本事，不足为虑。就算被他现了，大不了调集军队，把他做掉也就是了。”

    男爵维尔斯心中冷笑：“你这个头脑简单、四肢达的老家伙，什么事情都只会用暴力处理。如果真的那么简单就能干掉那个东方小子的话，剑圣巴尔和元帅卡尔还会费那么大的脑筋？”不过脸上却仍旧是一幅严肃的样子，说道：“老伙计，你可不能小看那个东方小子啊。他能够走到现在这一步一定是有他出众的地方。我想我们还是等布鲁斯那孩子回来，仔细地问问他以后再行定夺吧。”

    两个人正说着，布鲁斯便已经风风火火的从大门外走了进来。恭恭敬敬地来到了老鲍勃和维尔斯地跟前，躬身施礼道：“父亲大人，我回来了。”

    老鲍勃点点头道：“怎么样？那个东方小子都让你带他去了哪里？”

    布鲁斯一五一十地将刚刚陪同易天参观东城城楼的经过全都说给了老鲍勃听，紧接着充满疑惑的问道：“父亲大人，我们真的要阻止那个东方人把公主送到卡拉尔帝国吗？可是那样的话，卡拉尔帝国一定会撕毁停战条约，对我们进行大举进攻的。如果真的是那样地话。又会有多少无辜的百姓要流离失所啊，这难道就是我们所追求地东西吗？”

    “梆！！！”的重重一拍面前的茶几。老鲍勃猛然间站起身来，大声的喝道：“混帐！你小子现在是在质问我吗？”

    布鲁斯吓得躬身退后一步，可是嘴里面还是不禁辩解道：“可是父亲大人，您真的确定卡尔大元帅所作的一切不是为了获得更大的权力，而是为了百姓地安危吗？如果真的是那样，为什么还要故意挑起卡拉尔帝国和我们之间的战争呢？你说这。。。”

    “啪！”的一声脆响，老鲍勃已经一巴掌甩在了布鲁斯的脸上。气氛的大喝道：“什么时候轮到你来教训老子？什么***百姓安慰，什么***子民幸福，我送你到那个什么狗屁地骑士学院，难道你就学会了这些没用的东西吗？”

    老鲍勃越说越生气，举手又要打过去，却被一旁的维尔斯伸手拦了下来。维尔斯拉住老鲍勃的手说道：“老伙计，别动怒，布鲁斯他还只是个孩子。想事情未免简单了些，你慢慢说给他听也就是了。”

    说着，维尔斯转过头去对布鲁斯说道：“布鲁斯，你刚刚进入军旅，还不知道这个社会中的世态炎凉，等一下维尔斯叔叔慢慢地讲给你听。现在你快向你父亲赔个礼。你看你把他给气的。”

    一向在父亲面前恭恭敬敬、视父亲为自己偶像地布鲁斯此刻却觉得自己一直以来的信仰受到了极大的挑战，眼神中不禁闪出了一丝以往少有的坚毅，站直了身体，挺胸抬头道：“父亲大人，我不知道您们所谓的世态炎凉到底是些什么，但是如果是些损害百姓和我们国家的事情，那么我宁愿不知道得好。我虽然十分的尊敬您，可是这件事情，我无论如何也想不清楚。如果您不能给我一个满意地解释的话，那您就算是打死我。我也不会认错的！”

    无论在军旅还是在家中向来说一不二的老鲍勃见到自己地儿子竟然在客人面前这么不给自己面子。立时如同一只怒地狮子一般，浑身亮起了火红色的斗气。硕大地眼珠瞪得溜圆，单手颤抖着指向了布鲁斯，大声的喝道：“好啊，你小子现在翅膀硬了，要造反是不是？来人啊，把他给我绑起来，我要施行家法！”

    随着老鲍勃的一声令下，门口立时冲进来七八名腰挎十字剑的侍卫，来到了布鲁斯身旁，有些尴尬的站在那里，一时间也不知道该绑不该绑。

    老鲍勃见状，更加怒冲冠，大声的吼叫着：“快点，把他给我绑上，要不然我连你们几个一起绑起来扔到毕尔斯湖里去喂鳄鱼！”

    几个侍卫闻言再也不敢迟疑，连忙凑到了布鲁斯的跟前，低声道：“少爷，我们也是不得已。”说话间，已经用两条牛皮绳子把布鲁斯的手脚全都紧紧地绑了起来。

    身手矫捷的布鲁斯没有做任何的抵抗，还是扬着脑袋，目光坚毅地问着自己的父亲，一声不吭。一旁的维尔斯赶紧走出来打圆场道：“老伙计，消消气，何必和一个孩子动气呢。布鲁斯，你也有不对的地方，有些事情你不明白就不要管那么多了。难道你父亲会害你码？”

    说着，维尔斯又对周围的那几个侍卫说道：“你们几个，快把少爷扶到他房间里面去，好好的伺候少爷，半步也不能离开，听见没有？”

    那几个侍卫回头看了看老鲍勃，见他满脸通红的勉强点了点头，于是便压着布鲁斯东跨院的他地房间的方向走去。

    余气未消的老鲍勃一把抓起了桌上的茶杯。“啪”地一声摔得粉粉碎，然后左右踱着步子、喘着粗气说道：“这个小兔崽子，真是气死我了，真是气死我了。”

    一旁的男爵维尔斯却是苦笑着摇了摇头，慢慢地说道：“老伙计，不要生气了，难道你还看不出来。这是那个东方小子的计策吗？”

    老鲍勃猛然回过头来，微微地皱眉头：“什么？你说什么？是那个东方小子的计策？”

    维尔斯缓缓地坐在了茶几旁地红木kao椅上。不紧不慢地拿起桌上的茶杯，略微地抿了一口，然后才说道：“这还不明显吗？布鲁斯这孩子原来多尊敬你，听你的话啊！可是这才见了那个东方小子不过两面，就变成了这个样子。哼，看来那个东方小子还真是不简单啊！用了这么短的时间就抓住了布鲁斯这孩子单纯善良的特点，三两句话间就把他给弄成了这个样子。”

    慢慢地放下了茶杯。维尔斯感慨道：“实在是厉害啊！怪不得费尔夫斯这个久经沙场的将官和老约翰那个老狐狸都不是他的对手呢？看来我们一开始也低估了他了。看来卡尔大元帅非要我们等到他回来再对付那个东方小子，也是不无道理的啊！”

    老鲍勃双眉锁得更加紧凑，猛然间停下了脚步，回身道：“他真地有这么厉害？”

    维尔斯微笑着点头道：“以现在的情况看来，他比我们想象的可要厉害得多了。先不论他的战斗能力到了一个什么等级，就是他这察言观色和攻心的伎俩，就已经不在你我之下了。”虽然维尔斯觉得老鲍勃根本就是一个大老粗，根本就没有什么心计可言。可是碍于情面，还是把他也算了进来。

    老鲍勃一向对于他这个老朋友维尔斯都十分的看重，在鲍勃看来，若论智谋和心计，整个蒂姆斯共和国也没有几个人能够出维尔斯之右。所以如今听到维尔斯竟然对于易天有这么高的评价，老鲍勃不禁也开始重视起了这个他一直没有看在眼里的东方青年。

    老鲍勃沉吟了一阵。然后皱了皱眉头说道：“那么依老兄地意思，我们应该怎么对付那个东方小子呢？”

    端坐在那里的维尔斯不紧不慢的笑道：“其实很简单，虽然那个小子确实心智过人，但是只要我们以不变应万变，谅他也搞不出什么花招来。”

    老鲍勃上前一步道：“以不变应万变？”

    维尔斯微笑着点头道：“没错，以不变应万变。你这些天就呆在将军府里面坐观其变。反正布鲁斯已经告诉那个东方小子你出征去了。如今只要再谎称布鲁斯也得了急病，无法下床活动，拒不见客，那么那个东方小子就只能瞪着眼睛干着急。无论如何，只要没有你的手令。他就没法把凯西公主送出城去。而凯西公主只要还在费穆斯城里，那个东方小子就一定不敢轻举妄动。只要混个三五天。到时候卡尔大元帅带人赶到了，这小子就bsp;”

    老鲍勃点了点头，随后又问道：“可是如果他要是带着他手下那支什么碧海云天雇佣兵团硬闯城门怎么办？”

    维尔斯怀笑一声道：“那就更好了。如果他硬闯城门，我们大可以打开杀戒。到时候只要把责任推给守城的副将，难道威廉三世还能够跑到边境来查个清楚不行？”

    老鲍勃用力地一拍维尔斯的肩膀，大声道：“老伙计，还是你注意多。对，就这么办，我们见也不见他，就这样把他们软禁起来，看那个东方小子还有什么办法？”

    维尔斯被老鲍勃一巴掌拍地身子一斜，心中暗骂鲍勃这个大老粗出手太不知轻重，可是表面上还是微微的笑了笑，补充道：“还有，我们得派人严格的监视凯西公主的一举一动，只要凯西还留在城内，我们就高枕无忧了。”

    老鲍勃连连点头道：“老伙计说的是，我这就派人去安排。”说着扬手朝着门外大声喊道：“来人啊！把库拉将军叫来！”

    维尔斯连忙伸手拦住了他，压低声音道：“这事情必须要亲信之人去做才妥帖，不能动用你军中的人。这样吧，我手底下招揽了一批曾经做过杀手的侍卫，我会安排他们无声无息的跟着凯西公主的。”

    老鲍勃哈哈笑道：“老伙计，还是你细心。好吧，那这件事情就交给你了！那我可就是无事一身轻了。就等着那个东方了，啊？哈哈哈。。。”说罢，老鲍勃与维尔斯相视一眼，两人一起大笑了起来。

    而此刻正趴在房顶偷听的小易云则是1ou出了一丝冷笑，心想：“哼，两个老东西想得到美，我非让你们竹篮打水一场空不可。”想着，调动起了神念，把一切地经过传给了远处地易天。

    此刻的易天已经回到了位于城西地皇室行宫，正坐在房间里静静地喝着下午茶。微亮的日光透过屋顶的天窗照进了易天的卧房，蒋正躺在躺椅上伸着拦腰的易天包裹在了温暖之中。轻嗅着阳光的味道，品尝着手中的红茶，易天顿感心情出场万分。

    这时，易云的信息却忽然从远方传来，进入了易天的耳朵。

    眼中乳白色的光芒忽然一闪，易天猛然间从躺椅上纵起身来，脸上1ou出了一个满意地笑容，自言自语道：“呵呵，两个老家伙既然想要静观其变，那么我就变出点东西来给他们看看。”

    (各位书友，在最近将近一个月的时间里，刀锋一直都保持一天一万字的度，而且不定期的会爆出一万二到一万五。而且请各位书友放心，只要下周还有强力推荐的话，这个度还将会继续地的保持下去，希望各位书友多多支持，多多订阅，刀锋在这先谢谢各位书友了，有了大家的支持，刀锋一定会努力加快度的！）

第二百三十一章 救赎（上）

    皇室行宫的西跨院，也就是和凯西公主一墙之隔的花园里面，徜徉在花丛中的艾微尔正一边奔跑着一边伸手试图去抓那支距离她不过一米多远的紫色蝴蝶。

    平时一向身手矫捷的她此刻没有运用任何功法，脚步明显有些踉跄，但是却还是努力的追在蝴蝶的后面，一下子扑了个空，一下子又扑了个空，还差点摔了个跟头。

    不过一向面色冷酷的艾微尔此刻脸上却洋溢着那少有的属于少女的天真笑容。那笑容中少了些冷艳，却多了丝甜美，使得她这个亚特迪斯大陆的第一杀手瞬间蜕变成了一个温柔夭矫的小女人。

    那一颦一笑、一扑一闹与整个花园的鲜花一起争奇斗艳、在众多芬芳的包裹之中化作了一幅美不胜收的佳人图。

    而这可以令所有男人神魂颠倒的佳人补蝶图此刻却已经映入了站在花园入口的易天的眼帘。易天倒背着手，欣赏着眼前这美妙的一幕，不禁笑道：“谁说杀手无情，我看我们的艾微尔可是春情四溢啊，简直都要把我给醉死了。”

    艾微尔正沉浸在那以前从来没有过的放松之中，忽然听到身后有人说话，不禁心下一紧，习惯性的一个侧身逾越，同时三只毒镖已经如三道闪电一般闪烁着粼粼的光芒朝着易天的眉心、右肩和心脏三个位置半寸不差的直飞了过去。

    看着迎面飞来的三只如钢钉般地毒镖，易天的脸上却1ou出了一丝佯装的惊讶表情。身子猛然向后一翻，扑通一声翻倒在地，就此不动了。

    觉醒过来的艾微尔在出飞镖的那一刹那就已经意识到了对面的乃是易天，可是想要收回却是为时已晚，这时又看到易天仰面栽倒，不由得惊呼了一声，一下子赶上了前去。来到了易天的身前，焦急地问道：“你怎么了？我。。。我不是有意地。”

    谁知道还没等艾微尔把话说完。躺倒在地的易天却忽然一个翻身越起身来，一把拦住了艾微尔那纤细地腰肢，一下子将她搂在了怀里，在他脸颊上亲了一口，然后才笑道：“傻丫头，就你这两下子，莫非就能伤得了我了吗？”

    艾微尔忽然觉得腰间一软、脸颊一热。又听到了易天在他耳边的伊侬软语，这才知道自己原来是被捉弄了，当下里凤眼一瞪，嗔怒道：“好啊，你竟敢捉弄我，看我不再迹没毒镖，这次一定把你打成筛子。”

    说着，艾微尔作势就要从兜囊里再掏毒镖。却被易天一下子抓住了手挽，轻笑道：“好了好了，我的第一杀手，我怕了还不行吗？这个赔给你吧！”说话间，易天的左手不知道什么时候变出了三朵拇指大小却异常精致的冰牡丹，看起来晶莹剔透。异常讨人喜欢。

    艾微尔一见这三朵冰牡丹，怒气一下就融化掉了，一把接过来，左看右看，甚是喜欢，抬起头，眨巴着大眼睛问道：“这你又是从哪儿变出来的？”

    易天耸了耸肩膀，微微一笑道：“还不就是你大小姐那杀人的利器吗？”

    艾微尔奇道：“你说是我那三只毒镖？”

    易天指了指那美丽地冰牡丹中心的黑点，点头道：“还不就是它们吗？”

    艾微尔仔细的一看，那冰牡丹的中心果然隐隐约约显现出一丝闪烁着粼粼绿光的黑色。正是她刚刚出的那三只淬上了上等毒药的黑色墨镖。

    看着艾微尔不断琢磨着手中的冰牡丹。易天微笑着顺势问道：“怎么样？在这里还住地习惯吗？”

    正如看着情人般痴痴地看着手中那晶莹剔透的冰莲花的艾微尔忽然听到易天的问话，含情脉脉地抬头望向了他。猛地点了点头，脸上带出了一丝少有的少女的娇羞，细声说道：“对我来说，只要有个安稳地地方就好了，何况这里还那么漂亮，你看，那些花开得多好啊！”

    看着艾微尔很少透1ou出的天真笑容，易天心中也不由得泛起了一股欣喜。对于这个自小就被训练未冷血杀手的女孩，易天总是充满着一种特殊的感情。

    “哎，如果你能够天天都这么开心就好了。”易天用手轻轻地捋了捋艾微尔额前的头，轻轻地叹息道。

    艾微尔又1ou出了一个少女般天真的笑容，两个嘴角高高地扬起道：“现在我已经很满足了。真的，易，你不知道我以前多么渴望这种安静的生活。而现在我知道，只有你，才能给我这种生活。也只有你，是真心真意地为我好。”

    易天默默地微笑着，把艾微尔更紧的搂在了怀里。艾微尔抬起头，眨巴着晶莹的大眼问道：“易，说吧，你来找我有什么事情？我知道，你这次安排我进城来肯定是有你地安排地。”

    易天微笑着耸了耸肩膀，摇头苦笑道：“不愧是亚特兰蒂斯大陆的第一女杀手，直觉果然灵敏。没错，我这次找你来确实是有事请要拜托你。”

    艾微尔扬起头问道：“什么事？”

    易天收敛了微笑，面容严肃地说道：“我要你去陪凯西逛街。”

    “逛街？！”依偎在易天怀中地艾微尔忽然瞪大了眼睛，一时间有些搞不清楚易天葫芦里到底卖的是什么药。

    易天点了点头道：“没错，就是去逛街！围着费穆斯城给我逛个遍，哪里人多就去哪里！”

    艾微尔微微地皱起了柳眉，面1ou疑惑地说道：“易，你到底想要干什么？”

    易天嘴巴贴近了艾微尔的耳朵，轻轻地吹气道：“这个说来话长了，来，我慢慢告诉你。。。”说话间，嘴角不禁带出了一丝他特有的极富魅力的诡异微笑。

    （今天依然按照惯例更新三章，希望大家能够继续支持刀锋，谢谢！）

第二百三十二章 救赎（中）

    接下来的这几天里，一切风平浪静，易天故意多次去求见布鲁斯，结果每次都被告知布鲁斯得了风寒疾病，不能见客。而每当易天向守城的将官提出要护送凯西公主出城前往卡拉尔帝国的时候，则纷纷以没有将军手令不能擅自打开城门等理由给搪塞的回来。

    时间就这样过去了三天的时间。这一天下午，阳光明媚，又是一个风和日丽的日子。将军府东跨院、少将军布鲁斯的卧房门口，十几名身穿银色盔甲、腰跨十字剑的侍卫正在回廊下不住地巡逻着。

    肩头标示着一个狮头徽章的侍卫长抬头望了望高悬头顶的太阳，深深地伸了个懒腰，摇头微微地叹息道：“哎，真不知道布鲁斯少爷到底哪里得罪老爷了，竟然一关就是整整三天。就算关起来吧，也不用用那么粗的铁链子帮助他啊？”

    一旁那个肩头有个虎头徽章的副侍卫长连忙用食指封在了嘴唇上，做出了噤声的标志，轻声地说道：“我说老哥，这可不是我们管得了的事情。你这话要是让老爷知道了，小心莲把你也绑起来。再说了，他们父子两个的事情，咱们这些下属也搞不清楚。”

    开始说话的那个侍卫长皱了皱眉道：“哼，我就是替布鲁斯少爷鸣不平，就算父子有什么矛盾，也不用这么狠吧。布鲁斯少爷一直对咱们这些下属不薄，我看我们得想个办法。”

    副侍卫长苦笑着摇头道：“哎。布鲁斯少爷是对咱们一直不错，可是咱们这些只能听从上面指令的下属能有什么办法啊？弄不好还把自己这条小命给搭进去，我看你还是算了吧。”

    那个侍卫长紧皱着眉头道：“仔细想想，总会有办法地。”

    这时却听房顶上传来了一声轻笑：“没错，办法总会有的，我现在就来给你们送办法来了。”

    正在廊下巡逻的一众侍卫都是一惊，抬头看去。却见一个穿着一身红衣、面罩红纱、看起来也就只有十来岁的蒙面少年如同一朵绵软的红云一般飘飘然地落在了院子当中，一支刚刚说话的那个侍卫长。点头道：“小子，你还算有点良心，还知道念及旧情，好了，本来我一个活口都不打算留的，现在就看在你地面子上，留你们一条小命吧。”

    肩头上带有虎头徽章的副侍卫长猛然间拔出了腰间地十字剑。用剑尖指向了那个蒙面红衣少年，大声地吼道：“小孩儿，你是哪来的？到底想干什么？”

    那个蒙面少年一听这话，1ou在红色纱巾之外的浓浓黑色眉毛立时立了起来，眼中赤色光芒一闪，喝道：“我最讨厌别人叫我小孩儿了！”说话间，那少年扬手竟然放出了一条三米多长的炙热火链，如同一条火蛇一般瞬间窜到了那个副侍卫长的身边。一个旋转便将那个副侍卫长缠绕在了那闪烁着粼粼红光的诡异火焰当中。

    “啊！”在那个副侍卫长大声地嘶吼之中，那诡异的火焰竟然融化了那个副侍卫长身上那足以抵抗千度高温地亮银铠甲，将他整个人都熏成了焦黑。

    原本全都已经拔出兵刃做好战斗准备的十多个侍卫一下子都被眼前这一幕彻底的吓傻了。只有那个还算见过些世面的侍卫长还算保持了些冷静，大叫道：“快，快去通报老爷，妖。。。妖人。有妖人要劫持布鲁斯少爷了。。。啊。。。”

    还未等那个侍卫长把话说完，那个红衣少年便已化作了一团残影鬼魅般地掠过了每个侍卫的身旁，只在他们的后背之上轻轻一按，那些侍卫就都立时感到内脏中一阵强烈的火烧，一个个汗流浃背的昏倒了过去，紧接着身体就莫名奇妙地自燃了起来。

    左后缓缓地现身在那侍卫长的跟前，红衣少年双手c着要笑道：“怎么样？还决不觉得我是个小孩子啊？”

    那侍卫长早已经吓得说不出话来，单手颤抖着指着面前的红衣少年，眼神中泛出了一股不可思议的恐惧，紧接着“扑！”的吐出一口浓浓的鲜血。竟然就这样给吓昏了过去。

    红衣少年轻轻地掸了掸双手。轻蔑地看了看地上横七竖八地躺着地一个个侍卫，摇头苦笑道：“一帮废物。还敢说我是小孩子，哼。”

    红衣少年大步来到了布鲁斯的卧房之前，一脚踹开了那紧紧锁着的大门，迎面正好看到了被拇指粗细的铁链绑在床上的少将军布鲁斯。

    布鲁斯已经听到了外面的骚乱声音，不过这一切也只不过生在三五秒之间。还没等他明白过来，大门便已经被打开了。

    明显有些吃惊的布鲁斯看着面前的红衣少年，有些疑惑地问道：“请问阁下是谁？”

    那少年一把将脸上的红纱取下，笑道：“怎么，布鲁斯将军忘性这么大，才这么几天就不认识我了吗？”

    布鲁斯惊道：“你是易天的那个弟弟易。。。易云？”

    易云点头道：“没错，就是我了。哎，我说布鲁斯将军，几天不见，你怎么就成了疙瘩粽子了？”说话间，易云上一眼下一眼地观察起了横七竖八地绑在布鲁斯身上地铁链。老鲍勃为了避免布鲁斯逃跑，特意用了乌金加精钢混合打造而成的铁链帮助了他，而且还用了不只一根，上上下下地把布鲁斯绑了个结实。猛然间看上去，还真地有些像被绑好的大粽子一样。

    布鲁斯的脸微微一红，干笑道：“让你见笑了，这。。。呵呵，说来话长了。”

    易云轻笑了一声，摇头道：“既然话长就跟我回皇室行宫慢慢说吧！”说话间，易云淡收如刀轻轻一斩，一道淡淡的红色刀气便破空而来，紧接着就听几声金属碎裂的声音，那一条条拇指粗的铁链就这样被轻松的斩断了。

    忽然失去了束缚，布鲁斯顿时觉得浑身一轻，紧接着又是一阵酸痛的感觉。他轻轻地揉搓着肩膀站起身来道：“你说去哪？”

    易云一把拉住了布鲁斯的手道：“还能去哪？当然是去见我天哥了。”说话间便已经将布鲁斯拉出了院外。

    身为曾经受过多位名师指导、对自己的功夫也颇为自负的布鲁斯此刻忽然觉得自己仿佛变成了一支任人宰割的小鸡，被易云那小手一握，就好像被一只烧红得的钳子夹住了一样，脚底下踉踉跄跄的、不由自主地跟着他走了出去。

    来到院中，布鲁斯看到横七竖八躺在地上、周身之上都包裹着熊熊火苗的侍卫们，不禁眉头一皱道：“这些都是你干的？”

    易云回头扫了一眼，笑道：“没错，这些不长眼的家伙太笨了，我只动动小手指头就把他们解决了，真不知道你爹是怎么想的，派这么多傻蛋来看着你。”

    布鲁斯为至气节，心想这十几个侍卫都是府中的侍卫高手，就算是我爹也休想在两三招之内结果他们，这个小孩儿他竟然。。。这太不可思议了。

    易云见布鲁斯站在那里，一幅若有所思的样子，催道：“喂，快走吧，要不然被你爹现了就不好走了。”

    布鲁斯停下脚步，摇头道：“不行，我不能走，这些人要是不赶快抢就没命了！”

    易云皱了皱眉，叫道：“看来你也不比他们聪明多少。那些都是赤炼魔火，我控制了温度，是烧不死人的。我只是用这些人来拖延一下你老爹的反应时间罢了。等这些火灭了，估计咱们也已经见到天哥了。”

    布鲁斯用极其疑惑的眼神看着易云，刚要在问些什么。谁知道却忽然觉得脚下一空，低头一看，自己的身体竟然已经被拉离了地面。还没等他缓过身来，易云的周身早已腾起一股红色的真气光芒，包裹着他和布鲁斯，一起化作了一团红影，朝着城西皇室行宫的方向飞驰而去。

    （今天还是按惯例连三章，希望各位书友继续支持刀锋，谢谢！）

第二百三十三章 救赎（下）

    与此同时，在将军府的会客厅里面，老将军鲍勃和威尔斯男爵正在仔细地聆听着维尔斯下属传回来的消息。

    微微地品了一口茶之后，维尔斯男爵慢条斯理地问道：“照你这么说，这就天里，凯西公主除了在一个侍女的陪同下出去逛了一圈之外，就没有去过别的地方了？”

    那名一身平民打扮、但是二目中却射出了如同夜晚拣出来觅食的饿狼般炯炯光芒的中年男子垂答道：“没错，是这样的。这几天我们的兄弟二十四小时的盯着皇室行宫的四周，就只见她在一个侍女的陪同下出来逛过一次，然后就一直没有出来过了。”

    男爵维尔斯深邃的双眸中不断的闪烁着光芒，轻轻得转动着茶杯，思考了良久才接着问道：“你确定她现在还在皇室行宫里面？”

    那个中年人躬身点头道：“男爵，我敢拿姓名担保，那个凯西共主绝绝对对还在里面。就算她生出双翅，也不可能就这样无声无息的在我们的眼皮底下飞过去我们还不知道吧？”

    一旁正在大口地吃着点心的老鲍勃c话道：“老伙计，你太小心了！整个费穆斯城我们到处都有设防，她一个手无缚鸡之力的女孩子怎么可能跑得出去呢？”

    维尔斯摇了摇头道：“不对，我怎么总觉得这几天安静的有点不太正常呢？那个东方小子不可能傻傻地等了三天也没有一点动作啊？”

    老鲍勃端起茶杯来喝了一大口，然后撇着嘴道：“哼。那个小子能有什么动作，整个费穆斯城都在我们的掌握之中，他难道还能捅翻天不成。”

    老鲍勃话音未落，一个侍卫便慌慌张张地跑了进来，一下子跪倒在地，大叫道：“不好了，老爷。不好了！”

    老鲍勃眉头一皱，大喝道：“没用地奴才。慌慌张张的成什么样子，快说到底怎么了？”

    那个侍卫颤抖着身体，喘着粗气，断断续续地说道：“布鲁斯少爷。。。布鲁斯少爷他。。。”

    老鲍勃瞪起了双眼，吼道：“少爷怎么了？你他妈快说啊？”

    一旁的维尔斯微微地皱了皱眉，劝道：“别急，慢慢说。到底出了什么事？”

    那侍卫换了口气，这才流畅的说道：“布鲁斯少爷打伤了在他门口巡逻的十几个侍卫，跑。。。跑了！”

    “什么？！”老鲍勃猛然间站起身来，一股金色斗气由周身冲天而起，一掌拍在身旁的茶几之上。只听“啪啦！”一阵脆响，那茶几便已经四分五裂地变成了一片废柴。

    老鲍勃长长的喘着粗气，胸口一起一伏，咬着牙狠狠地说道：“这个小兔崽子。我要是抓到了他非得他地皮活剥了不可！”

    维尔斯男爵听到这个消息之后也先是一惊，紧接着站起身来劝道：“老伙计，火没用，走，我们还是先去看看去吧！”

    。。。。。。。

    跟随着侍卫来到了布鲁斯所住的小院里面，老鲍勃看着还在地上翻滚着地那十几名全身黢黑的侍卫。大声地问道：“这到底是怎么回事？”

    那个报事的侍卫躬身答道：“回禀将军，这些人身上刚刚都着起了一股奇怪的火焰，怎么扑也扑不灭，可是过了没多会却自己消失了。而且这些受伤的侍卫好像受的也都是内伤，外面除了被烟熏得黢黑以外，没有一点被烧伤的痕迹。”

    鲍勃怒吼一声：“这帮没用地东西，连个人都看不住，还有脸在这打滚？我一脚一个把让你们全都老实了！”说话间，老鲍勃斗气又蒸腾的起来，就要走上前去结果这些失职侍卫的性命。却被维尔斯男爵一把抓住了胳膊。

    维尔斯仅仅皱着眉头道：“老伙计。你能不能冷静点？看来这一定不是布鲁斯那孩子自己一个人干的。我估计和哪个东方的小子拖不了干系！”

    “什么？”瞪大了眼睛的老鲍勃转过身来道：“你说是那个小子干的？”

    维尔斯又蹲下身子，在那些躺倒在地的侍卫黢黑地身上仔细地看了又看。然后点了点头道：“看这手法绝对不是布鲁斯那孩子攻击的手段。布鲁斯虽然接受名师指点，对于剑士、弓箭手和魔法师的手法都有所涉猎，但是最最精通的还是剑士的身法与斗气。

    “而看情况这些人所中的绝对不是斗气地攻击，甚至也不像是魔法师的火焰魔法。这种古怪的法术也就只有那个东方小子和他的手下能够使得出来了。据说老约翰所中的魔法就是一种与一般法术极其不同、直接传入骨髓的冰冻术，看眼下这奇怪的火系魔法想必也一定出自同一批人的手笔。哎，看来我们的对手比我们想象的要强大得多啊！”

    深深地叹了一口气，维尔斯慢慢地站起了身子，苦笑着摇了摇头道：“如果我没有猜错地话，令公子现在已经到了皇室行宫了。哼，那个东方小子果然是有两下子。”

    老鲍勃早已经怒冲冠，跺着脚、咬着牙，大声地骂道：“妈地！我不去招惹他他竟然起伏上门来了。来人啊，给我备马，我要去皇室行宫向那个东方小子要人！”说着大步朝着门外走了出去。

    男爵维尔斯在原地略微沉吟了一下，然后自言自语道：“看来也是时候去会会那个小子了。看看他到底是不是真的有三头六臂？”说着，也跟随着老鲍勃铿锵地身影朝门外走了出去。

    （今天依然还是按惯例连三章，希望各位书友继续支持刀锋，多多投票，多多订阅，并且为刀锋多多宣传。只要书的订阅能够上去的话，刀锋一定会更加努力的码字，加快度的！在这里刀锋先谢谢各位书友的支持了！你们的支持就是我更新的最大动力！）

第二百三十四章 你横？我更嚣张

    下午的日头斜斜地照进了皇室行宫那足有五十平米以上的宽敞会客厅，将那一把把紫檀木的桌椅照射的更显红润有光泽。

    依旧是一幅慵懒无所谓模样的易天微笑着看着在侍卫的引领下正风风火火地走进客厅的老鲍勃和跟在他身后的维尔斯男爵，慢慢地站起了身来，迎上前去道：“鲍勃将军，您凯旋归来了，这真是太好了。我已经仰慕您很久了，今日一见，果然气宇轩昂、威武不凡啊！哈哈哈。。。来，坐，快坐下。”

    老鲍勃的脸此刻仍旧涨得如同煮熟了的螃蟹一般，一双牛铃般的大眼紧紧地盯着易天道：“小子，你少跟我来这套！你把我儿子藏到哪里去了？你要是聪明的话，就快把他给我叫出来，要不然，可别怪本将军对你不客气了！”

    易天显出了一脸无辜的表情，耸了耸肩膀道：“老将军，您在说些什么？我怎么连一句都听不懂呢？怎么？令郎不见了吗？那您怎么会找到我这里来？我上一次见到布鲁斯将军也是三天之前的事情了。这些天我一直去您府上求见，门卫却说布鲁斯将军病了，不能见客。怎么？他拖着个虚弱的身子难道还能走丢不成？到底是怎么回事，还希望您说给我听听。如果有可能的话，我可以派手下帮您去找找！”

    易天一边说一边面带微笑，但是眼神中却带出一丝嘲弄和讽刺的意味。

    老鲍勃这火爆地脾气哪受得了易天的挑衅，当下上前一步。大喝一声：“好小子，你敢和我耍花腔？”说着，便迅猛地伸出了巨大而粗糙的右手，闪烁着粼粼的金光朝着易天的胸口飞快地抓去，妄图拽住易天的衣襟把他甩个跟头。

    易天仍旧是一幅无辜的表情，耸着双肩，面带惊异地说道：“老将军。您这是干什么？”而在一只垂手立在他身边地安德鲁这时却已经出手了。

    安德鲁不动声色的拉出了一道残影，一个移形换位之间就已经挡在了易天地身前。二指轻舒，如钳子一般抓住了老鲍勃抓过来的手掌，轻轻一拖一送，一股巨大的力量就带着老鲍勃的身子拖离了地面，朝着大门的方向直飞了出去。

    只听“咔啪！”一声脆响，整个大门被撞得四分五裂，老鲍勃的身子去势不减。一直飞出了十几米才落在了院子里的桃树下。震地那三人怀抱的桃树裂开了一条一尺多长的裂痕，树干不断的震荡着，片片黄叶不断的飘洒了下来。

    安德鲁出手只在一瞬，眨眼之间又回到了易天的身后，垂手规规矩矩的站好。而易天则是一边望着老鲍勃的惨象，一边苦笑着摇头道：“鲍勃老将军，你这又是何苦呢？有道理讲道理嘛，暴力是解决不了问题地。您说对不对，维尔斯男爵？”

    维尔斯在那里尴尬地干笑着，而丢了大人的老鲍勃此刻简直可以用疯狂来形容了。他从桃树下窜起之后，也顾不上掸去身上的落叶，就一把将腰间的那炳镶嵌着紫色龙型花纹黄金长剑拔了出来。

    老鲍勃依旧壮硕的身体瞬间拖出了一溜残影，如一道闪电般急地冲向了易天。同时手中的金色长剑也瞬间化作了千百万地剑影，在浓烈的斗气包裹之下，与空气激荡着，出了噼噼啪啪的脆响，转眼间便笼罩了易天的身体和每一个有可能的退路。

    “恩公！”安德鲁眼中褐色光芒一闪，身子就要飞射出去拦住那些剑影，却被易天微微抬起的左臂给拦在了后面。

    易天一边摇着头，一边微微地轻笑道：“老将军，看来你还是老当益壮啊！”说罢，眼中忽地闪过了一小抹乳白色的光芒。一股如同潮水般源源不断的寒气就无声无息地朝着老鲍勃迎面奔涌了过去。

    那无形的真气浪涛瞬间冻结了所有的剑影。一直渗透到了老鲍勃地各个经脉当中，在他距离易天仅仅不到半米地时候。将他的身子牢牢地定在了半空之中。

    易天一边用神念和不断涌动地真气控制着老鲍勃悬浮在半空的身体，一边耸了耸肩膀，透出了一脸无奈与抱歉地说道：“可惜啊可惜，老当益壮终究比不过风华正茂啊，呵呵。。。老将军，是不是觉得开始有些冷了？天气凉了，怎么也不多穿件衣裳呢？”

    说话间，易天体内的寒冰真气一点点地隔空输入了老鲍勃的体内，在他的经脉中游走了起来。渐渐地，老鲍勃的脸上开始泛起了白霜，连胡子都渐渐冻成了一团。

    老鲍勃带来的那些侍卫碍于主人的安全，全都一步也不敢上前，而一直在一旁观战的维尔斯男爵有些慌乱地连忙劝说道：“易。。。易将军，一切都是误会，还望您手下留情啊！”

    易天斜过眼来瞥了瞥站在那里进退两难的维尔斯，又看了看半空中老鲍勃那张由于生气和冰冻已经变成了酱紫色的脸，不紧不慢地说道：“手下留情？维尔斯男爵，我看您是搞错了吧？貌似现在是鲍勃老将军他不肯对我手下留情啊！您看，我一向都是讲道理的人，我最反对的就是暴力。在我看来，有道理大家可以讲嘛。只有没有任何道理的人才想用武力征服对方。啧啧啧，这太野蛮了，太不像个绅士了，维尔斯男爵，您说是吗？”

    易天一边说着，一边缓缓地向老鲍勃的身体里面输送着寒冰真气。老鲍勃悬在半空之中，既没法力也没法反抗，只有眼睁睁的看着易天谈笑间对自己的折磨。

    而那缓缓输入的寒冰真气虽然不是十分地猛烈，但是那种蚂蚁在伤口上爬动的滋味却还是让老鲍勃这铁骨铮铮的硬汉不禁哼出了声来。

    一旁的维尔斯男爵看在眼里。却是爱莫能助，只好干笑着附和了起来：“易将军说的有道理，有道理。什么事情都是可以解决的，完全不应该用暴力的手段。不过我看鲍勃老将军现在也明白这个道理了，您看是不是先把他给放下来？”

    易天眨了眨眼睛，沉吟了一阵，然后抬起头望着悬在半空地老鲍勃说道：“喂。鲍勃老将军，你真得明白了？”

    老鲍勃怎么说也曾经是久经沙场、宁死阵前、不死阵后的猛将。此刻受了这等地侮辱，怎能再做屈服。他瞪着一双已经充满了血丝的双眼，忍受着那睫毛上不断滴进眼中的冰碴，咬着牙一语不。

    维尔斯则赶快打圆场道：“易将军，一切都是误会，老将军也明白了，您就手下留情吧。”眼见着易天如此神户奇迹的力量。身为中级魔导师的维尔斯如今也只有说尽好话，要他动手相救，却是万万不敢了。

    易天微笑着点了点头，觉得也玩得差不多了，于是叹了口气道：“既然是误会，那么我也就不计较了。不过以后如果再出现这种情况，我可就不敢担保了。不过我相信以鲍勃将军这样的身子，来个两三次。也是不成问题的。”

    说着，易天地目光又落到了身体异常单薄的维尔斯身上，眼中带出了一丝笑意，道：“不过维尔斯将军你嘛，估计就连一次也是受不了的。”

    维尔斯男爵被易天的目光一扫，吓得一连后退两步。干笑道：“易将军说的是，易将军说的是。”

    易天轻蔑的一笑道：“算了，今天的事情就到这里为止吧，其实我也并不想把事情闹大，但是如果有人敢欺负我，我易天也是不会屈服和害怕地。维尔斯先生，我想你现在应该知道了吧？”

    还未等一脸干笑的维尔斯回答，易天已经高扬起了自己的右手，高声道：“安德鲁，送客！”说话间。一丝乳白色的光芒忽然由眼中闪过。化作了一股极强的力道，将悬浮在半空中的老鲍勃再一次如丢沙包一般甩向了园中地那棵桃树。咔啪一声又将那粗壮的树干撞出了一条长长的裂痕。

    倔强的老鲍勃扶着树干、踉踉跄跄地勉强站起了身体，一把推开了前来搀扶他的随身侍卫，单臂颤巍巍地指着易天，声音有些颤抖地说道：“东方小子，你等着，这笔帐我一定会跟你算的。”

    “还有，你告诉布鲁斯那小子，从今以后，他不再是我的儿子。再让我见到他，我一定要亲手剥了他的皮！”

    易天耸了耸肩膀，仍就摆出了一幅无辜的模样，说道：“老将军，我已经说过了，你的儿子不在我这里。如果你不相信地话，可以搜查啊！”

    易天1ou出了一个坏坏地微笑，停顿了一下，接着道：“当然，搜查是要kao实力的，您想不想再来试试看？”说着，眼中地乳白色光芒再次微微闪动了一下，刹那间整个院子里便飘起了一朵朵晶莹剔透的雪花。

    感受着易天那君临天下的迫人气势，滑头的维尔斯男爵连忙又跑出来打圆场道：“易将军说没有就那一定是没有了。老伙计，我们还是再去别的地方找找看吧。”说着，便半拉半拽地搀扶着老鲍勃缓缓地朝着门外走去，一边走还一边不住回头干笑着说道：“易将军，我们还要到别的地方再去找找，今天就先告辞了。”

    易天不动声色地微微一笑道：“既然是这样，那我就不送了。老将军慢走，小心地滑。”

    谁知他话音刚落，老鲍勃就被脚底下不知什么时候结成了一块冰碴滑了个跟头，狼狈的爬起来后，才在众人的搀扶之下一瘸一拐的逃离了皇室行宫。

    望着老鲍勃和维尔斯男爵等人逐渐消失的背影，易天1ou出了一个满意的微笑，然后过身来，轻叹一声道：“布鲁斯将军，看来你是没有回头路可以走了。”

    大厅一旁的小门忽然打开，面色凝重的布鲁斯缓缓地从内室中走了出来，对着易天点了点头道：“自从我父亲把我关起来那天起，我的心就已经死了。现在无论还有没有回头路，我也都不会回头了。”

    易天站起身来，来到了布鲁斯的跟前，一拍他的肩膀道：“放心吧，你的理想并不是完全没有办法实现，但是在这个大陆上，一切都是实力说话的，要想推行自己的理想，就要掌握实力。我相信你以后慢慢就会明白，你现在做的是你一生中最正确的一个选择。”

    易天仰头望了望慢慢西陲的日头，1ou出了一个诡异的微笑：“天黑了，看来我们该行动了。趁着那两个老家伙还没缓过来的时候，我们也是时候该出了。”

    夕阳的绯红染红了整个苍茫的费穆斯城，将这个古老而巨大的城镇装点得格外恬淡安详，放工的人们都开始归家做饭，一条条笔直的炊烟已经从千家万户的民宅中慢慢地升起，一切好像都那么的平静和安逸。

    可是却哪有人知道，在这美丽的黄昏之中，一场残酷血性的拼斗却已经慢慢地开始孕育而生了。。。。。

第二百三十五章 夜闯（上）

    月亮慢慢地爬上了枝头，将一瀑水一般的光华洒向了整个大地。夜幕中的费穆斯城陷入了一片寂静当中，却蕴含着一股难以名状的大战前的蠢蠢欲动。

    费穆斯城的东城门处，数十名手持银色长矛的守城卫士在腰跨配剑的副将带领下沿着城墙不断的巡逻着。

    月光下的城墙略显苍白，有一种饱经战火沧桑的凄凉感觉。而在城门楼上巡逻的兵士手中的兵器在月光的照耀下，也反射出了一闪一闪的银色光芒，远远看去，异常的威严肃穆。

    这时，通往东城门的那条宽阔的长街之上，一队有十几辆马车组成的豪华车队在三百余人的保护之下，悄无声息地朝着东城门的方向慢慢地移动了过来。一名身穿银甲的青年将士骑着一匹毛色雪白的高头大马昂挺胸的走在了整个队伍的最前面，带领着这支整齐有序的队伍缓缓地来到了东城门的脚下。

    城楼上一名巡逻的卫兵先现了这支队伍，连忙高声的叫道：“什么人？”

    走在最前面的青年将士微微一抬手，后面的队伍便停滞了下来。随之那青年将士抬头高声道：“混帐，连我都不认识了吗？快去告诉你们的头儿，说我奉了父亲之令，有紧急的事情要连夜出城，快点给我开门！”

    城楼上的士兵仔细观望了一会，这才恍然道：“啊！原来是布鲁斯将军啊！好好好，您等着。我这就去通知卡特副将军。”说着，一溜小跑的朝着位于城门一旁地临时指挥所跑去。

    不一会的功夫，一个身材高大、四方大脸、眉毛成红色的中年将官带着数十名手持长矛的士兵走了出来，来到了布鲁斯的马前，躬身施礼道：“布鲁斯将军，这么晚了，您怎么到这来了？”

    守城的将官虽然并不属于布鲁斯的直接管辖范围。但是对于他还是十分地客气。尤其这个红眉毛的卡特在成为副将之前还曾经做过布鲁斯地侍卫长，所以对于布鲁斯更是又多了份敬意。

    端坐在马上的布鲁斯微笑着说道：“卡特将军。今天果然是你执勤。我父亲吩咐我出城去办点事情，麻烦你叫手下把城门打开吧。”布鲁斯与卡特以前关系就很不错，所以这次他才选择了从卡特把守的东城门出城。

    守城副将卡特面色有些为难地说道：“布鲁斯将军，这。。。恐怕不太好办。您父亲曾经下过严令，只有见到他的手令才能够打开城门，所以。。。”

    布鲁斯双眼一瞪，面色沉了下来。说道：“怎么？卡特将军，你连我都信不过吗？我真的是有紧急的事情，难道您还要我现在再回去向父亲讨手令不成？”

    卡特表情极其不自然的干笑了两声道：“这个倒是不用了，您父亲鲍勃老将军现在就在这里，您还是自己和他说吧。”

    “什么？！”布鲁斯刚刚一个愣神地功夫，就只见原本昏暗的东城门门楼之上忽然灯火通明了起来。紧接着上千名手持长矛的士兵从四面八方的街道朝着东城门的方向包围了过来，将布鲁斯和他身后的马车队伍牢牢地围在了当中。而城楼之上也瞬间出现了数百名的弓箭手，全都拉弓上箭、居高临下的瞄准了碧海云天雇佣兵团地一众佣兵。就等一声令下，就要箭羽齐了。

    这时候，这群弓箭手的身后，闪出了两个身影。一个身着金色铠甲，腰跨金色龙纹长剑，面目凶恶。双眼圆睁；另一个则是一身黑色魔法长袍，骨瘦如柴、双目深邃。正是布鲁斯的老爹鲍勃和老谋深算的男爵维尔斯。

    老鲍勃目光凶恶、高高在上地望着低下的布鲁斯，大声地喝道：“你这个不孝的东西，竟然帮着那个东方小子来对付你老爸！幸亏维尔斯男爵地提醒，要不然还真让你小子得逞了！”

    这时一旁的男爵维尔斯慢慢地走到了老鲍勃的身边，微笑着朝城下喊道：“布鲁斯贤侄，我看你还是投降了吧，你看现在这阵势，你觉得你们还逃的出去吗？只要你放下武器、束手就擒，我可以向你保证。以后你还可以继续做你的少将军。我们大家还是一家人。毕竟血浓于水嘛。你老爸现在是在气头上，等他回头我去劝劝他。一切就都没事了，我们还是一家人嘛。”

    站在城下仰头观望的布鲁斯早已经从一开始的惊讶中缓过了神来，脑子里面迅地琢磨起了应对的方法，同时义正言辞地对着城楼高声说道：“父亲大人，维尔斯叔叔，你们也许认为我是一个出卖亲人的叛徒，但是在我的心里面，确认为你们才是真正祸国殃民地罪人。只为了自己地私利就不顾蒂姆斯共和国民众的生死，这种事情我布鲁斯是绝对干不出来地，就算是做叛徒也好、罪人也好，我都要组织你们的计划！”

    维尔斯苦笑着摇了摇头，扭过头来说道：“老伙计，我已经尽了最大努力了，你的这位大公子实在是。。。哎。。。你看用不用下去再好好的劝劝他？”

    老鲍勃本来就已经气得胡子都撅了起来，哪里还受得了维尔斯如此的挑拨，立马跳着脚大吼了起来：“这个吃里爬外的家伙，他跟本就不是我的儿子！我鲍勃没有他这样的儿子。快点给我放箭，射死他们，给我射把他们全都射成刺猬！！！”

    随着老鲍勃地一声令下，城楼上严阵以待的上百名弓箭手顿时万箭齐，一个个闪烁着各种魔法光芒的箭羽如同雨点般居高临下地朝着城门内的绝杀军团将士们铺天盖地地激射了过去。

    （今天照例三章八千字，希望各位书友继续支持！刀锋一定努力加快度，回报大家！谢谢啦！！！）

第二百三十六章 夜闯（中）

    与此同时，四下里包围过来的长矛手也都如潮水般从大街小巷中源源不断地冲了出来，一个个挥舞着手中明晃晃的兵刃、张牙舞爪、喊杀声震天的向被困在中心的绝杀军团起了一**猛烈的冲锋。

    而那一名名位于队伍后面和城墙之上的魔法师们也纷纷念诵起了各种魔法祭文，一时间赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，各种颜色魔法光芒在夜空之上频频闪动，如同流星雨一般划过长空，…坠落了下来，全都径直砸向了绝杀军团将士们的头顶。

    看着满天的箭羽和魔法攻击以及四周奔涌而出的守城士兵，刚才还一脸自信模样的布鲁斯一下子也有些慌了手脚，连忙回过头来用一种疑惑的眼神看向了身后的精灵少年布鲁姆，焦急地问道：“布鲁姆将军，你看这。。。”

    轻轻地摆了摆手，端坐在马背上的布鲁姆1ou出了一个胸有成竹的微笑，不紧不慢的说道：“布鲁斯将军，我知道你已经尽力了，没关系，我们易将军早料到会有这场争斗了。接下来，你就等着看我们的表演吧！”

    说着，布鲁姆微微一笑，忽然从身后拔出了自己的魔弓“幻海”，一边用力地拉开了弓弦，一边诵起了一种奇怪的魔法咒语：“普希思阿卜拉（伟大的光之神），用你的双眼照亮着美丽的夜空吧！”

    伴随着咒语的念诵，一根两米多长、胳膊粗细地巨**白色光箭慢慢地在魔弓幻海上凝结了起来。并随着布鲁斯的最后一声大喝：“阿帕路堤亚！（赞美光明之神）”一下子破空而出，划过了一道深深的痕迹，最后在璀璨的夜空之上如同一团七彩的烟花一般爆裂了开来，洒下了无数闪烁着各色光芒的彩条，将整个夜空点缀得格外绚烂美丽。

    那绚烂光箭的爆炸就像是按动了一个什么开关一般，一下子将整个战局翻转了过来。

    绝杀军团地队伍中的数十名魔导师级别以上地法师在那光箭的映照之下，一个个全都同时张开了双臂。念诵起了同一种繁复难懂的咒语。

    随着那咒语的念诵，一团团白色的光球慢慢地由法师们的头顶上漂浮了起来。慢慢在绝杀军团队伍的正上方汇聚了起来，并荡起了一层层七彩地波纹，形成了一幕巨大的半球形屏障，将方圆一公里左右的土地全都罩在了当中。

    那些不断落下的箭羽和魔法攻击一碰到七彩屏障，立时便被弹射而起，只激起了一圈圈小小的光波涟漪，然后就消失不见了。而那一群群从四下里冲过来的守城士兵也纷纷地撞倒了那屏障之上。轻则手断腿折，重则丢了性命。

    一时间尸横遍地、血流成河，喊杀声变成了一阵阵的惨呼，吓的后面再冲上来地士兵们也一个个犹豫了起来，踌躇不前的徘徊在了那七彩屏障之外。

    而就在这时，在那些守城士兵的身后，却忽然响起了一阵阵气势磅礴的惊天嘶吼。不知由哪里冒出来了成千上万身穿黑色紧身短甲、臂系红色方巾、手持各种兵刃的士兵，如同鬼魅一般从黑暗中突然的现身出来。趁着那些守城士兵们一时不备，挥舞着短刀、钩镰、单手剑等各色短兵刃，在他们地身后起了一波猛烈的攻击，一时间将原本整齐严密的包围圈冲了个四分五裂。

    所有的守城军队一下子都慌乱了起来，大家疯狂地叫喊着，开始没有目标的四散逃窜。少数的一些还能与那突然出现的黑甲士兵拼斗一阵，而大部分的人却早已经丢盔弃甲、茫然不知所措了。

    将官们不停地叫嚷着，挥舞着手中的长剑，妄图驱赶自己的手下重新投入战斗。可是这群原本就是刚刚应召入伍地乌合之众到了此时此刻，哪里还会有人听命令，顿时如一盘散沙般乱成了一团。

    而与此同时，原本被包围在中心地绝杀军团将士们却随着精灵少年布鲁姆的一声命令，突然动了反击。

    众多地法师瞬间撤去了防御的屏障，转而开始了进攻性的魔法攻击。直径大小不一的一团团火球、冰弹、雷光，一时间如同散射的子弹般以绝杀军团的队伍为中心。向着四周激射而去。转眼间便在那一群群正在如没头苍蝇般四处逃亡的守城军队中心爆裂了开来。一时间血肉横飞、惊叫连连，整个守城士兵的队伍终于彻底地瓦解了。

    再也没有人管那些将官的命令。士兵们纷纷丢下了手中的兵器，抱着脑袋朝着四周的大街小巷飞窜而去，有的甚至一头钻进了一旁的屋舍之中，再也不敢出来。一时间尸横满街、盔甲兵器遍地，将整个战场变成了狼藉的一片慌乱场面。

    站在城楼顶上的老鲍勃遥望着脚底下生的一切，焦急的大喊着：“你们这些混蛋，不许临阵退缩，都给我冲，给我冲！”可是到了这个时候，凄惨的哀号和震天的喊杀之声早已经充斥了方圆五公里的距离，哪里还有人能够听得到他嘶哑的呼喊呢？

    还是那维尔斯比较老jian巨滑，一看形势是不好，连忙带上了五个贴身的侍卫，偷偷地溜下了城门甬道，朝着自己府第的方向逃了出去。

    可是还没等他走出一个街区，眼前却忽然闪动起了一阵阵耀眼的银光，紧接着数百条剑影化作了一道道剑气如浪潮般扑面而来，瞬间便将挡在他身前的五名高级侍卫剁成了肉酱。然后就听有人高声地喝道：“维尔斯叔叔，你就这样逃了吗？您还真是见风使舵啊，就这样把我父亲一个人留在城楼之上，是不是有点不够朋友啊？”

    （今天照例还是三章八千字，希望大家继续支持，多多砸票，多多订阅，多多帮刀锋宣传，刀锋在这里谢谢大家了！！！）

第二百三十六章 夜闯（下）

    维尔斯惊慌之下，连忙抬头看去，却见一身银盔银甲、看上去气宇轩昂的少将军布鲁斯不知道什么时候突然出现在了他的面前，正手舞着银光闪闪的十字剑，冲着他微笑呢。

    经与事故的维尔斯连忙堆出了一脸微笑，声音有些颤抖地说道：“原来是布鲁斯贤侄啊！哎。。。这件事情其实不能怨我，都是你父亲过于的执著，我一开始是不同意的，结果拗不过你父亲的性子。你就看在我从小看着你长大的分上，放我你叔叔吧。叔叔一定不会忘了你的大恩的，以后一定会好好报答你的！”

    看着眼前如哈巴狗一般的维尔斯，布鲁斯1ou出了一脸不屑的表情，冷哼一声道：“维尔斯叔叔，你撇清关系撇清的倒是满快的嘛。只是你忘了，我是我父亲的儿子，他是个什么样的人我会不知道吗？”

    “他的个性虽然确实比较固执，可是如果没有人怂恿，他怎么会想出这么些鬼主意来呢？原先他可是个在杀场上兢兢业业、舍死忘生的将军啊，可是自从结识了你之后，就变得越来越重视权力和名望，越来越心狠手辣了。”

    说到这里，布鲁斯的眼中已经泛起了浓浓的杀气，直勾勾地看着面前的维尔斯，一字一句地说道：“这所有的一切，都是你造成的。是你，改变了我朴实的父亲，那个我儿时的偶像。所以今天，我就要代表我曾经的父亲。以及我自己，像你讨回这个公道。说吧，你打算怎么死！”

    双腿不断颤抖着地维尔斯此刻几乎就要老泪纵横了，“扑通”一声跪在了地上，1ou出了一幅可怜的模样，哽咽地说道：“布鲁斯贤侄，不管怎么说。我可是从来没有做过任何伤害你或者你父亲的事情啊。我承认我一直都在帮助你的父亲追逐名利，可我那也是为了你们能够过上更好的生活啊！你怎么就不理解你维尔斯叔叔的一片苦心呢。。。嗯？鲍勃？你这老家伙怎么也跑到这里来了？你帮我快劝劝你儿子吧。告诉他我从来没有想过要伤害你们！”

    说着，维尔斯忽然表情惊讶地望向了布鲁斯的身后。单纯地布鲁斯一时信以为真，猛然间转过了头去，顺着维尔斯的目光朝身后看去，却现后面地街道空空荡荡的，丝毫没有一个人影。

    而就在这个时候，跪倒在地的男爵维尔斯却忽然间难了。他趁着刚刚装可怜的功夫已经在身后悄悄地凝聚起了一颗拳头大小、闪烁着深黑色光芒的暗黑爆裂光球。就在这眨眼即逝的机会中，甩手朝着布鲁斯的前胸激射了出去。

    就只见一道黑色魔光耀眼，拖过了一道残影，一下子击中了布鲁斯前胸地胸甲，瞬间将那厚厚的铠甲轰出了一个巨大的窟窿，紧接着将布鲁斯的身体整个击飞了去处，一直飞出了十几米远，才重重的落在了地上。

    刚刚还是一脸苦相的维尔斯脸色一变。一下子1ou出了一脸狰狞的面目，站起身来，三两步走到了布鲁斯的跟前。看着布鲁斯胸前那块黑紫地伤口和嘴角淌下的一滴滴浓浓的黑色血液，维尔斯大声的jian笑了起来，微微地摇了摇头道：“贤侄啊，贤侄。你还是经验不足啊。本来我作为一个远程攻击的法师，是无论如何也打不赢你这个以近身搏斗见长的剑士地。可是你太自大了，以为我完全没有反抗的能力，结果呢，你就吃了大亏！哈哈哈，记住，永远不要怜悯你的敌人，这是战斗中最重要的一条技巧。不过现在和你说什么都没用了，因为你这些东西你以后永远也用不上了。”

    说话间，维尔斯的掌心再次凝聚起了一团黑色的光球。比之刚才的那颗又大上了三圈。他低头看着布鲁斯。如同一个猎人面对自己的猎物一般，1ou出了一脸狰狞的杀戮表情。轻声道：“好了，一切都结束了！”说着，右手轻轻一甩，掌心那团黑色的光球便朝着布鲁斯地头顶激射了过去。

    可还没等那黑色光球碰到布鲁斯地一根汗毛，一道比鬼魅还要迅的红色光影便一闪之下将布鲁斯地身体拖出了十几米远。紧接着就听一个充满稚气的童音愤愤不平的说道：“你这个老头，实在是太卑鄙了！今天我易云非要替天行道，把你活活的烧死不可！”

    维尔斯一愣之下，抬头望去，只见一名穿着一身火红的少年正抱着受伤的布鲁斯，指着他的鼻子开骂呢！

    维尔斯心叫一声不好，连忙张开了双手，迅的念诵起了大型的攻击性咒语。一团直径足有两米的巨大黑色光团缓缓地在他的头顶上凝聚，最后随着他的一声大喝：“费斯马齐亚（黑暗之魔的力量）瞬间化作了一道巨大的黑色光柱，朝着对面的易云激射而去，荡起了一路的灰尘，将坚硬的石板路都带起了一条一尺多深得焦黑色沟痕。

    可站在维尔斯对面的易云却是不紧不慢，一手扶着身受重伤的布鲁斯，不断向他身体里传送着真气助他疗伤恢复，一边微笑着看着对面的维尔斯施法，仿佛是小孩子好奇的看着杂法似的。直到那道强烈的黑色光柱眼看着就要袭到自己的面前的时候，易云才忽然伸出了左手，在胸前结了一道狮子印，同时大喝了一声：“赤炼真火，如龙在天，焚尽万物，化之为烟。火龙阵，击！！！”

    话音未落，就之间一道红光闪烁，一条十几米长的巨大火龙凭空地就由易云的身后升了起来，瞬间驱散了面前的黑色光柱，张牙舞爪、势如破竹的朝着对面地维尔斯直扑了上去。

    维尔斯哪里见过这样奇异的魔法，当时便长着大嘴傻在了那里。就只觉得一阵如太阳般耀眼炙热的火光铺天盖地地抱住了自己，紧接着一阵轻烟过后，维尔斯的身体就连同他那间深黑色的道袍一起变为了一堆灰烬。

    kao在易云身上的布鲁斯看着眼前所生的这一切，回过头来不可思议地望向了易云，奇道：“你这是什么高级地魔法，怎么会有这么大的威力？”

    易云微微一笑道：“这个你以后自然会知道地，现在先随我走吧！天哥还在城外等着我们和他会合呢！”

    。。。。。。。。。

    就在布鲁斯大战维尔斯的时候。费尔斯城东城门的战事又生了重大的变化。

    原本绝杀军团的将士们在精灵少年布鲁姆的指挥之下，已经冲出了城门。来到了荒野之中。可是还没等他们站稳脚跟，却听前方不远忽然响起了一片喊杀之声，紧接着一支足有十万之众的精锐部队如排山倒海般朝着他们地方向冲了过来。

    站在队伍最前面的安德鲁依kao自己真元的力量迅地在黑暗中扫描着对面奔涌过来的士兵，然后眉头微微一皱，回过头来对布鲁姆说道：“布鲁姆将军，对方人数将近我们的五倍，而且装备精良。我们恐怕。。。恐怕很难挡的住！”

    骑在马上的布鲁姆虽然不能像安德鲁那样迅看清黑暗中的一切，但是通过那如滚滚闷雷般地马蹄声和震天的喊杀声，他也大致判断出了对方的实力，于是当机立断的大吼了一声：“传令下去，摆开阵势，以不变应万变！”

    一声令下，十几个传令兵便纷纷地策马奔向了绝杀军团的各个小队。一时间绝杀军团的三万余名将士，全都训练有素地迅摆开了阵型。其中手持方形巨盾地战士形成一个扇子面的形状挡在了最前面。在他们的后面则是身穿中甲的长矛兵。

    至于各系的魔法师以及弓箭手则被保护在了整个队伍的最后，每个人都严阵以待，纷纷念诵起了各种咒语，一时间一团团魔法光球以及飞箭都蓄势待，就等着布鲁姆一声令下就要一起朝对面黑暗中的部队招呼过去。

    可就在这个时候，半空之中却忽然响起了一声如惊雷般的吼声。紧接着一条闪烁着耀眼金色光芒的喷火巨龙从天而降，呼扇着足有二十几米长的巨大翅膀，朝着整个绝杀军团最后方地马车车队直扑了下来。

    安德鲁当下大喝了一声：“不好，那是凯西公主地马车。”说着，眼中褐色光芒一闪，一纵身间拖出了一串残影，化作一团闪亮的褐色光团，朝着那飞龙迎了上去。

    紧接着就听“轰！！！”地一声巨响，一阵剧烈的空气爆裂之声接连响起，一道道闪亮的光条四散而飞。一**巨大的气浪瞬间如汹涌的波涛一般扩散了开来。然后就见一个渺小的身影。如同一片风中的落叶一般径直地落下，一下子撞倒了一辆马车的车顶之上。瞬间就将那马车撞成了一堆粉末。

    “安德鲁！！！”精灵少年布鲁姆大吼了一声，然后策马奔向了那辆被撞散的马车，却见浑身上下血迹斑斑的安德路已经艰难的从那堆散落的木屑中爬了起来，一边轻轻地擦拭着嘴角不断流淌的鲜血，一边用一种难以置信的目光抬头望去，惊讶的说道：“好强横的力量！”

    这时，天空中的光芒已经慢慢地散去，跨坐在金色巨龙背上的骑士也1ou出了一个惊愕的表情，轻叹道：“这么小的年纪就有这么强大的力量，看来老巴尔那家伙并没有瞎说！”随之眼中有升起了浓浓的杀气，说道：“不过既然碰到了我，你们这些人就都别想活着离开了！”

    说话间，那骑士身体周围忽然爆出了一股耀眼的紫金色火焰，而他跨下的那只金色巨龙也仿佛受到了召唤，忽然长啸了一声，然后又化作了一道金光向下俯冲了过来，这次的目标赫然还是凯西公主所在的马车车厢。

第二百三十七章 龙骑士（上）

    “拦住他！不惜一切代价也要把他给我拦下来！！！”随着精灵少年布鲁姆的一声嘶吼，数千名弓箭手的弓箭以及数百名魔法师的魔法光球全都齐刷刷地射向了那只正在俯冲而下的金色巨龙。

    可是那随着那骑士手中的紫金色十字剑的挥舞，一层如同冲击波一般的巨大防护膜赫然罩在了那巨龙身体周围一百米方圆的地方，瞬间将那些激射而来的箭羽以及魔法光球瞬间全都屏蔽在了外面，瞬间化作了一缕缕的青烟。而那只光芒闪耀的巨龙，便在这些枪林弹雨的包围之下，义无反顾地朝着地面上凯西公主的马车直冲了过去。

    就在这千钧一的时刻，一件令包括龙骑士在内的所有人都意想不到的事情突如起来地生了。只听一声尖锐的龙吟之声骤然得响起，那辆上面雕满金色花边、看起来异常豪华奢侈的公主专用马车竟然由内部爆裂了开来。

    紧接着就见一点极其耀眼的光芒骤然闪亮，一把通体晶莹透明、散着浓浓的乳白色光芒的飞剑突然冲那碎裂的马车碎片之众如同蛟龙出海一般冲了出来。

    而在那飞剑的剑刃之上，一身白衣、意气风的易天赫然而立，1ou出了一个诡异的微笑，高喝一声：“想要伤害凯西公主，先要过我这关才行！”紧接着二目寒光一闪，瞬间化作了一道直径数十米、光芒耀眼的白色光团，径直朝着那飞驰而下地金色巨龙迎了上去。

    “轰！！！”一声巨响震天动地。所有绝杀军团的士兵们全都感觉到了大地一阵剧烈的震颤，只见一团比太阳还要耀眼的光芒霎时间将整个夜空照得如白昼一般明亮，伴随着一连串雷鸣般的巨响，一圈圈如风暴般强劲的巨大气浪便如排山倒海一般朝着四下里奔涌而出。

    地面上所有的人一时间都停下了争斗，抬头望向了位于半空中地那个战场，只见那原本一金一白的两团强横地力量竟然僵持在了半空之中，各自散着浓浓的光芒。全都互不相让。

    而在那辆团耀眼光芒的中心，手握黄金十字剑的龙骑士此时却看到了对面那个东方少年1ou出了一抹充满自信的诡异笑容。紧接着，便感觉一股浓浓的寒冰真气便如滔天巨浪一般朝着自己的七经八脉席卷而来。

    “扑！！！”一口浓浓地鲜血染红了金色巨龙的背脊，刚刚还金光闪耀、势不可当的巨龙骑士，一下子仿佛失去了知觉，由那巨龙之上径直地掉落了下来。而那金色的巨龙，也仿佛受到了重创，哀鸣了一声。无力地扇动着翅膀，也慢慢地朝着地面坠落了下去。

    “大元帅！”“卡尔大元帅！！”“大元帅！！！”远方包围过来的那十万精兵的领纷纷喊出了那龙骑士的名字，可是由于距离太远，想要解救，却是不可能的了。

    可就在这时，却见半空之中又是一道乳白色光芒闪动，驾驭着宝刃“寒冰”地易天竟然瞬间化作了一道白光，径直地朝着那龙骑士掉落的方向直飞了过去。如同燕子潮水般划过了一道弧形的曲线，一下子将龙骑士下落的身体抱在了怀中。

    片刻之后，怀抱着龙骑士的易天缓缓地降落在了地面之上，轻轻地将那龙骑士放在了地上，用一股暖暖的无量真气慢慢地疏通了他地经脉，将他重新唤醒了过来。

    “你。。。你。。。就是。。。那个叫易天的东方小子？”刚刚苏醒的龙骑士明显还有些中气不足。用手指着面前正在冲着他微笑的易天上气不接下气地说道。

    易天淡淡的一笑，一边用手掌压住那龙骑士的脉门，继续地向着他体内输送着暖暖的真气，一边不紧不慢地说道：“没错，我就是那个被你们视为眼中钉、肉中刺的易天。如果我没有猜错的话，您应该就是大名鼎鼎蒂姆斯共和国第一龙骑士，卡尔大元帅吧？”

    卡尔感觉着自己经脉中不断流淌着的暖暖气流，眉头微皱地说道：“东方小子，你。。。你到底想怎么样？”

    易天看着卡尔那幅疑惑兼具惊恐地模样，缓缓地摇了摇头道：“卡尔大元帅。你怎么反过来问我想怎么样呢？应该是我问你想要怎么样才是。我是奉了国王陛下之命。护送凯西公主殿下去卡拉尔帝国和亲地，这是所有人都知道的事情。而卡尔大元帅你今晚所干地事情，恐怕却有点见不得人吧？”

    “东方小子，你不要高兴的太早，总有一天老夫我一定会让你。。。哇。。。”卡尔双眉倒竖，刚要反驳，却忽觉一股冰冷的暗潮忽然混杂在那暖流中流进了自己的身体，激得他不由得一句话说到了一半，便“哇”的一声呕出了一口浓浓的鲜血，整个身体再次躺到了下去。

    仍旧是一幅微笑表情的易天眼神中忽然透出了一丝佯装的不忍，微微地摇着头，不紧不慢地说道：“啧啧啧，卡尔大元帅，您这是何苦呢？虽然你贵为龙骑士，但是也要注意自己的身体啊？无论多么强壮的身体，也都难免会受到伤害的，尤其是像您这么尊贵的身份，如果受了什么内伤，将是我们国家多大的损失啊！”

    说着，易天又1ou出了一个诡异的微笑，双眸直勾勾地看着卡尔的眼睛，缓缓地说道：“识时务者为俊杰，卡尔大元帅，你是个聪明人，我想你现在应该清楚自己的处境，接下来的话我想就不用我说了吧？”

    脸色苍白如纸的卡尔无奈地苦笑了一声，叹道：“哎。。。没想到我卡尔一个堂堂的龙骑士，今天会落在你这个毛头小子的手上。东方小子，你有什么要求，就尽管说出来吧，反正我现在受制于你，想来不出点血，你也不会那么轻易地就放了我的。”

第二百三十八章 龙骑士（中）

    易天满意地点了点头，抓住卡尔脉门的右手金色光芒一闪，又将一道可以疗伤的无量真气缓缓地送入了卡尔的体内，然后微微地笑道：“卡尔大元帅不愧是个英雄，果然明白审时度势这个道理。其实我也没有什么特别的事情要请大元帅帮忙，只要你吩咐你手下的这些士兵全都放下武器，乖乖地让我们绑起来就可以了。这对您来说不过是举手之劳，欧，不对，应该说是练手都不用举，只要动动嘴就可以了，这简直是再简单不过的事情了。”

    “什么？你让我命令手下束手就擒？”卡尔眼中闪烁着愤怒的光芒，仿佛一只受伤的猛兽在捕兽夹中看着前来察看胜利果实的猎人，怒吼着说道：“这不可能！作为一个统帅，我是绝对不会让我的部下任人摆布的，你不要痴心妄想了！”

    易天还是那幅胸有成竹、不紧不慢的样子，轻叹了一声道：“卡尔大元帅，不要着急，不要冲动，我劝您还是再仔细地考虑一下吧。您的反抗没有任何意义，只会让您苦心经营的精英部队全军覆没。您以为我是害怕你带来的这群砸碎吗？呵呵，您错了！我是在为您着想啊！想想看，以我的力量，再加上我手下的这三万精锐，难道会害怕您带来的这些乌合之众吗？”

    看着卡尔愤怒地涨满红丝的眼神，易天苦笑道：“我知道您不一定同意我的说法。是地，在您的眼中。他们是您精心调教出来的最优秀的队伍。可是在我的面前，他们就是一群垃圾。我想您也不会否认，我拥有着您根本没办法估量的力量，难道不是吗？”

    大元帅卡尔直勾勾地看着易天淡定自若的表情，心里也在不住地盘算：“是啊！以自己神圣龙骑士力量，再加上金色神龙的辅助，所出来地全力一击竟然会被这东方的小子轻易地化解掉了。他到底拥有的是什么样可怕的力量啊！”

    看着卡尔表情的不断变化，易天不禁1ou出了一个不易察觉的胜利者的微笑。接着道：“既然您已经知道了我所拥有地力量的可怕，那么您就应该明白，我这是给了您一个机会，一个避免麻烦的机会。我只是想平安的将凯西公主送到卡尔帝国而已，就是这么简单。而且我还可以明确地告诉您，她现在已经在卡尔帝国的边境城市布法尔城里喝茶了，所以您不觉得您现在在这里拦住我。是在浪费时间吗？”

    卡尔1ou出了一副不可思议的表情，惊呼道：“什么？凯西公主已经到了布法尔城？不，这不可能。威尔斯他明明说。。。”

    还没等卡尔把话说完，易天便扬手打断了他，微笑地摇了摇头，说道：“亲爱的卡尔大元帅，不要再听信什么威尔斯的话了。也许和鲍勃那个粗鲁地老头比起来，维尔斯确实算得上是老jian巨滑。可要想算计我，他还差得很远。我早就在他的眼皮底下把凯西公主送出了费穆斯城，而他却还蒙在鼓里呢！如果您不相信的话，我可以带您在我的队伍里参观参观，您马上就会现，凯西公主根本就不在这里。她早已经在艾微尔的护送下，安全的到达布尔城了。”

    卡尔不住地摇晃着自己地脑袋，眼神中充满着疑惑与沮丧，不停地自言自语道：“这不可能，不可能！你怎么可能把一个大活人从密不透风的费穆斯城里悄无声息的送出来而不被现呢？这。。。这怎么可能？”

    易天如同欣赏艺术品一般微笑着看着大元帅卡尔那幅难以置信的表情，然后微微地摇着头说道：“卡尔大元帅，没有什么事情是不可能的。一个来自小城镇、初出茅庐的陌生小子就完成了一件连各大雇佣兵团都完成不了的圣之狂暴狼人任务，您觉得这可能吗？一个刚进骑士学院不到一年的学员就打败了凯米城的宠儿，获得了青年武斗大赛的冠军，这是不是也有些不可思议呢？带着一群临时拼凑起来地杂牌军。穿过恐怖地无人区死灵沼泽。并且从幽灵山的暗黑大魔导师卡姆布和他手下数万僵尸骷髅大军手中救出被劫持地公主，这是不是更加乎寻常呢？”

    说着。易天的眼中闪过了一丝得意的光芒，微笑着继续说道：“可是这一切都生了！这一切不可能的事情都在我的身上生了。所以，卡尔先生，不要在我面前说不可能这句话。在我易天的字典里面，就没有不可能这件事情！”

    卡尔呆坐在那里，看着易天凌力的目光，仿佛是被催眠了一般，可是作为一个将军的理想却又告诉他，这一切太乎常理了。老约翰和威尔斯都是他十分信任的得力助手，这两个人怎么可能在凯西公主被送出城的过程中没有一丝察觉呢。

    易天也看出了卡尔心中仍旧存在着疑惑，于是继续微笑着解释道：“好吧，卡尔大元帅，我想如果我不向您介绍一下经过您是绝对不会相信我说的话了。事情是这样的，当我刚一进入费穆斯城的时候，我就已经注意到了周围环境的诡异，于是就派人去监视了一下老约翰将军的府地，结果果然被我现了你们想要把凯西公主困在费穆斯城的阴谋。”

    略微停顿了一下，易天对着卡尔神秘的一笑，然后继续说道：“不过我却没有挑破你们的伎俩，而是干脆将计就计地装出了一幅被蒙在鼓里的样子，暗地里却偷偷的来了个明修栈道、暗渡陈仓，故意把你们的注意力都吸引到了我的身上，而暗地里却把凯西公主打扮成了贫民的模样，偷偷送出了城。”

    卡尔静静地听着，忽然觉出了其中的不对，c口道：“这不可能！约翰已经封锁了所有的城门，就算是凯西公主打扮成了村民的模样，也是不可能逃出去的，更何况威尔斯还派了七名顶级的刺客一直盯着凯西。”

    易天轻轻地摇动着自己的手指，颇为得意的微笑着说道：“卡尔大元帅，不要那么忙着下结论，我刚刚不是和你说过了吗？没有什么事情是不可能的。没错，从你的角度上看这件事情似乎非常的匪夷所思，但是我和你们的区别不仅仅在我的力量上，更重要的是在这里！”

    说着，易天用手指着自己的脑袋，笑道：“我的这里比你们都要聪明的多！也许是因为我的东方血统吧，谁知道呢？总之，我能想到你们想不到的一些东西。早在我要求少将军布鲁斯带我参观费穆斯城墙的时候，我就已经开始寻找起了这城防的漏洞，结果不费吹灰之力就让我找到了一个可以逃出去的地方。”

第二百三十八章 龙骑士（下）

    “什么？费穆斯城的城防竟然会有漏洞？”由于费穆斯城市边境城市之一，也是当初与卡拉尔帝国交战的重要战场，所以卡尔曾经多次亲自来巡查过费穆斯城的城防部署，所以此刻听到易天竟然不费吹灰之力就找到了这个密不透风的钢铁之城的漏洞，不禁拖口惊呼了起来。

    易天很享受的看着卡尔惊讶的模样，微微地点了点头道：“没错！这个漏洞虽然对于大批的敌人攻城没有什么用处，但是如果说要送一个人出去，却是足够的了。”

    “那漏洞到底是什么？”大元帅卡尔睁大了眼睛，迫不及待地问道。

    易天1ou出了一个淡淡的微笑，不紧不慢地道：“其实也很简单，那就是紧挨着城墙、每个一公里便有一个的检查岗哨！”

    卡尔不解地奇道：“怎么可能？那些岗哨是我特意为了。。。”

    易天一扬手打断了卡尔的话，接着道：“卡尔大元帅，我知道那些岗哨是你为了防范有人偷偷将凯西公主送出费穆斯城而特意吩咐老鲍勃增加的，可是你却没有想到，这些特殊的岗哨却反过来变成了我将凯西公主送出城的通道。”

    卡尔的眼中忽然光芒一闪，拖口道：“你是说。。。？”

    还没等卡尔把话说完，易天就已经开始频频地点头了，然后带着一丝满意的微笑，说道：“没错。看来您现在也意识到了。那些临时搭建起来地岗楼紧挨着城墙，只要能够混进其中一间，然后再用点小手段，稍微的打一个能够供人通过的小洞，这不就神不知鬼不觉地把人送出去了吗？”

    大元帅卡尔此刻整张脸已经涨成了红色，对于一个成名多年的将军来说，犯这样的低级错误简直是不能容忍的。可是转而卡尔又想到了另一个问题。眉头又重新皱了起来，疑惑的问道：“可是这一切怎么可能逃得过那些负责监视凯西公主地刺客呢？他们可都是潜伏与跟踪的高手啊！”

    易天将最后一点暖暖地真气也输入了卡尔的体内。基本上控制住了他内伤的作，然后便用一种不屑的眼神看向了卡尔疑惑的脸庞，然后继续解释道：“卡尔大元帅，看来你是对于威尔斯手下的那几个砸碎太有信心了。我记得我刚才好像说过，在你眼中的精英，在我易天地眼中可能一钱不值。你认为那些刺客是一等一的高手，可是在我的眼中。他们和我的艾微尔比起来，不过是一群菜鸟罢了。而且事实也证明，我的判断是正确的，艾微尔只用了几个换装和反跟踪的小小伎俩就把他们蒙骗过去了。哎。。。这些傻蛋们，还以为自己一直都尽职尽责的跟随着凯西公主呢，其实他们一直跟随地不过是艾微尔手下的两个美丽的女刺客罢了。”

    呆愣在那里的卡尔此刻双眼中充满着悔恨与惊愕，叹了口气道：“艾微尔，帕鲁从小收留并精心培养的那个女杀手。哎。。。我怎么会把她给忘了呢？哎。。。棋差一招啊，棋差一招啊，这次我真的是输了！”

    看着卡尔垂头丧气地样子，易天微笑道：“卡尔大元帅，不要灰心，这只是我们之间一个小小的较量而以。以后的机会还有很多呢！不过作为我的对手，你就不用抱着可以占到便宜的梦想了，因为这是不可能的。与我作对的人通常的结果只有两个，一个是和我合作，另一个就是被我消灭，我相信没有人愿意选择后者，所以我劝大元帅您以后还是好好地考虑考虑自己的后路吧。”

    说话间，易天已经缓缓地站起了身子，对着卡尔点了点头道：“至于现在嘛，就请卡尔大元帅号施令。让你的这些砸碎下属们快点滚开吧。免得一会我改变了主意，那可能就对大家都不好了。”

    说着。易天地眼中白光一闪，瞬间一团有若实质地寒冰之气就包围了卡尔的身体，竟然硬生生地把卡尔那虚弱的身体给扶了起来。

    大元帅卡尔狼狈的感受着四周托扶着他身体的冰冷力量，目光凶狠的看了易天一眼，然后咬着牙朝自己队伍的方向大声地吼道：“第五兵团的将士们都给我听着，我是你们的最高统帅，霍伊特※#8226;卡尔！现在我命令你们，全部给我让开道路，放绝杀军团的队伍过去！”

    虽然卡尔由于内伤的关心有些底气不足，可是他所出的声音却被易天用真气瞬间放大了数十倍，如同一阵滚滚惊雷一般覆盖了整个黑暗的夜空。

    对面的黑暗中一阵强烈的骚动，然后那黑压压的第五军团队伍便瞬间分成了两团，在领的指挥之下，如同从中劈开的海水一般，朝着左右两个方向迅地撤了出去。不一会的功夫，就已经在中间让出了一条宽阔的道路。

    紧接着就见一名骑着枣红色高头大马、身穿蓝色盔甲、一头灰白色的短、看样子有个五十岁上下的将官从那第五军团的队伍中走了出来，朝着绝杀军团的方向大声吼道：“卡尔元帅，我是第五军团的统领将军汤姆森，我已经按照您的命令把队伍让开了！您还有什么吩咐吗？”

    面色苍白的卡尔回过头来看了看易天，沉声道：“东方小子，我的队伍都已经让开了，现在你可以放我回去了吧？”

    易天摊开了双手，微笑道：“卡尔元帅，何必那么着急呢？和您聊天是一间非常惬意的事情，我还没有享受够呢！我看您还是再送我们一程吧。放心，我会保证您的安全的。”

    说着，易天抬起头来对着对面的汤姆森喊道：“汤姆森将军，辛苦了，带我向第五军团的将士们问好吧！你们的卡尔元帅现在和我在一起，非常的安全，而且主动要求说要一直把我们送到卡拉尔帝国呢！所以您还是带着您的部下先回去吧，明天一早，我保证您就可以在您的军营里见到活蹦乱跳的卡尔大元帅了，是不是啊，卡尔元帅？”

    说着，易天坏笑着看向了卡尔。卡尔气呼呼地瞪了易天一眼，然后无奈的说道：“汤姆森，带着你的队伍先去费穆斯城吧，在那里等着我。如果不出什么意外，明天我就会去找你了。”

    远处的汤姆森听到卡尔的话，眉头微微一皱，犹豫了一下，不过在审时度势之后，还是做出了决定，搞高地举起了手中的十字剑，剑尖指向天空，高声命令道：“第五军团的将士们，听我的号令，分成二十个大队，分批向费穆斯城前进。”

    只听他手下的二十余名分属各个大队的将军纷纷答应了一声，然后便各自整理起了自己的队伍，有序的分成了几波，在那黑暗的掩映之下，慢慢地朝着费穆斯城的方向开去。

    望着那浩浩荡荡撤走的第五军团，易天1ou出了一个满意的微笑，回过头来对正在看着他运气的卡尔微笑着说道：“卡尔大元帅，看来我们也该启程了！”

    说着，易天回头望向了一旁的精灵少年布鲁姆，意气风的高声说道：“布鲁姆，传令下去，绝杀军团全体将士，目标卡拉尔帝国的布法尔城，出！！！”

第二百三十九章 混蛋大王子的使者（上）

    朝阳的光辉慢慢地洒向了大地，照亮了绝杀军团前行的道路。在队伍的中心，易天正骑着宝马“黑玫瑰”不紧不慢地徜徉着。

    微微地闭着眼睛，沐浴着朝阳的光辉，易天深深地吸了一口荒野中泥土的芬芳，轻轻地叹息道：“哎。。。本来很美的一片土地，都被这连年的征战给沾染了无数的血腥味道。战争，永远是令百姓生灵涂炭的恶魔，可是只要人们存在对于权力的**，这个恶魔就会不停地腐蚀人们的心灵，一直到所有的人都无法自拔为止。”

    听到了易天的叹息声，正在一旁上蹿下跳的小易云骑着他的小红马kao了过来，微微地皱着小眉头，有些不解的问道：“天哥，你在说什么呢？我怎么都听不懂？”

    易天看着易云那幅天真的模样，微微地笑了笑道：“这些现在可能还没办法向你解释，可是以后你早晚会明白的！”

    易云撅起了小嘴，颇为不服气地说道：“哼，天哥，你怎么又拿我当小孩子了？你别忘了，昨天晚上我可是一个人单枪匹马就干掉了威尔斯那个老狐狸呢！”

    易天轻轻地抚了抚易云的小脑袋，笑道：“你个小家伙，你以为杀几个人就能够长大了吗？呵呵，太天真了！其实就算是你天哥我，现在也还没有完全长大呢！”

    这时，一直跟在易天身后的少将军布鲁斯也催马跟了上来，说道：“易。我有话要跟你说。”

    易天回过头上下打量了一下布鲁斯，见他虽然胸前还抱着一团团白色地绷带，但是气色确实好了许多，于是当下微微一笑，说道：“怎么，布鲁斯，伤势这么快就好了？”

    布鲁斯点头道：“是啊！多亏你帮我疗伤还有赖特将军的灵药。我现在已经恢复得差不多了！”

    易天满意地点了点头道：“你受的只是些皮外伤，相信过不了多久。把那些绷带拆开之后，就可以完全恢复了！对了，你刚刚说有话要跟我说，有什么话，说吧！”

    布鲁斯点了点头，眼神中忽然流1ou出了一股感激与崇敬，在马背上向着易天深深地一躬道：“易。谢谢你昨天晚上放过了我的父亲！真的，我是由衷地感谢你。”

    易天微微一笑道：“布鲁斯，不用客气，那只是举手之劳而已。我知道，虽然你和老鲍勃闹翻了，但是不管怎么说，他也还是生你养你的父亲啊！眼见着自己的父亲被杀死，肯定不会是一件开心地事情的。所以我就当是做个顺水人情。命令手下放了他一条生路。”

    这时一旁懒洋洋地骑在马上的“药水怪人”赖特突然c口道：“其实老鲍勃已经受到了比死还要严重的惩罚了。你想想，他昨晚遭受了如此大败，卡尔还会再信任他吗？还会再把兵权交给他吗？作为他这么个崇尚权力的人，失去了权力，岂不是比杀了他还要让她难受？”

    布鲁斯点了点头道：“没错，自从父亲大人和那个男爵威尔斯结识以后。就开始变得越来越崇尚权力了，完全不像以前的他了！”

    易天微微地叹了口气道：“哎。。。**啊，永远是腐化人最快的恶魔，也是战争的根源。”

    布鲁斯目光有些颓然地说道：“不知道什么时候才能够净化掉人们心中地**，结束这无休无止的战争？”

    易天眼中闪过了一点光辉，微微地一笑道：“要想结束战争，只能同样依kao战争。止战的最好方法就是打倒对方。只有强势的人才能够决定游戏规则，唉声叹气，怨天尤人是永远不会让战争停止的。布鲁斯，你的和平理想。其实本身也要kao战争去实现。这也正是我邀请你加入我们队伍的原因，你明白吗？”

    布鲁斯似懂非懂地点了点头。自言自语道：“kao战争来止战？只有强势者才能制定规则？”说着，慢慢地陷入了沉思当中。

    这时，却听一旁的小易云兴高采烈地大喊了一声：“天哥，你看啊，前面的那个是不是卡拉尔帝国的法布尔城？”

    易天一愣之下，连忙向前方望去，只见在那太阳升起的方向，果然出现了一座巨大的城池，在那粼粼的朝阳地映衬之下，反射出了一条条耀眼的光线，远远看去，就像是一座由金砖堆砌起来的金色城堡一般。

    “我们终于到了！”易天1ou出了一个浅浅的微笑，然后回头招呼道：“布鲁姆，传令下去，让队伍加紧前行，大队人马驻扎在城外，碧海云天雇佣兵团的兄弟们跟随着我们一起进城。”

    布鲁姆答应了一声，转身又将命令吩咐给了身后的传令兵小队。于是这群训练有素的精灵们便吹着手中的海螺号角，迅地朝着据绝杀军团的各个小队飞奔了出去。

    不一会，整个绝杀军团的队伍就分成了两股，其中大队人马由布鲁姆和赖特带领着缓缓地朝着上风口地方向移动而去，而“碧海云天”雇佣兵团地这几个则是簇拥着易天、易云和安德鲁等人，一起催马赶往了布法尔城的南城门。

    走到了近前，易天才现这座边境地古城近看远没有他在远处眺望时那么金碧辉煌，而是多少有些破旧，明显是经过了战火和风雨的洗礼。

    一块块灰黑色的城墙砖上有的上面留下了一道道被兵器划过的痕迹，有的则是略显黢黑，仿佛是曾经被火熏烤过。至于那高悬的巨大木质吊桥，更是布满着各种刀痕与血迹，看起来不知道曾经经过多少场血流成河的战役了。

    此刻，在那吊桥的前面，位于南城门百米左右的地方，一队数百人的队伍正在那里翘以盼，似乎是在等待着易天他们的到来。

    远远的望到了易天的队伍，其中一名一身刺客打扮、尖嘴猴腮，看起来非常精瘦的青年连忙仰起头来对他身边的那名骑着一头雪白色双峰骆驼、身穿白色法袍、脸色苍白的中年人说道：“库勒尔先生，那边好像是那个叫做易天的东方小子的队伍过来了。”

    一身白袍的库勒尔灰白色的双眸闪了一闪，然后冷峻的脸庞上1ou出了一丝淡淡的微笑，点头道：“没错，卡尔罗，看来真的是那个东方小子来了。这个小子可不简单，我们要小心对付。你赶快回城去通知费尔特，让他把城门打开。这个该死的家伙，就会和我们作对，让他提前几个小时打开城门都不同意，早晚有一天，我会让大王子殿下想办法把这家伙配的佩里尔山区去挖矿石的。好了，卡尔罗，快去吧，你看，他们已经过来了。”

    尖嘴猴腮的刺客卡罗尔点了点头，追回身去，身形一晃之间，便化作了一道残颖朝着城门的方向奔去。而骑在白色骆驼上的库勒尔则带着手下的一百多名随从一起朝着碧海云天雇佣兵团的队伍迎了过去。

第二百四十章 混蛋大王子的使者（下）

    “请问哪位是易天易将军？”来到了易天一行人的跟前，脸色苍白的库勒尔慢慢地停住了自己胯下的白色骆驼，1ou出了一个和他长项极其不相配的灿烂微笑，高声地问道。

    易天抬头审视了一下面前这个坐骑和打扮都有些怪异的中年人，眼神出1ou出了一丝惊异与疑惑，然后也微笑着朗声说道：“在下就是易天，不知道这位先生是。。。”

    望着面前的易天，库勒尔的笑容变得更加的灿烂，躬身施礼道：“原来您就是易天易将军，果然是雄姿英，英雄出少年啊，幸会，幸会！我叫库勒尔，是大王子殿下派来迎接凯西公主和易将军的使臣，也是卡拉尔帝国法师联盟的一名小小的雪祭司，以后还要请易将军多多关照啊！”

    易天一边听着这个所谓的使者库勒尔的谈话，一边用自己的神念扫视起了他，忽然感觉他的体内有一股巨大的冰雪力量，论实力甚至不在大魔导师帕鲁之下，不禁为之一惊，心想：“这小子暗藏的实力如此的强大，说话却是异常的客气，而且处处示弱，看来应该是个不好对付的角色。”

    想着，易天轻松的一笑道：“库勒尔先生客气了，这马上就要进入卡拉尔帝国了，理应易天请先生关照我才对。只要能够平安地把凯西公主送到贵国的国都卡费伊城，到时候我一定请先生喝酒。”

    库勒尔笑道：“好！等到了卡费伊城之后，我一定要和易将军喝个不醉不归。不过现在我们还是先进城吧。我已经为凯西公主准备了最好的住所下榻，就在城东地皇室行宫之中，这可是我们卡拉尔帝国的行宫第一次为非本国的王宫提供服务，您看，我们的大王子殿下对于凯西公主是多么的重视啊！”

    易天面带微笑地点了点头道：“劳烦库勒尔先生费心了，那我们就先进城吧！”说着，招呼起了身后的碧海云天雇佣兵团的兄弟。跟随着库勒尔地队伍朝着城门的方向慢慢地开去。

    来到了法布尔城内，易天现这座边境地城市与费穆斯城一样。路上人烟稀少，却总有一队队的身披重甲、手握利器的士兵不停地来回巡逻着，显得气氛十分的紧张。

    库勒尔一直将易天送到了卡拉尔帝国皇室行宫的门口，然后微笑着拱手说道：“易将军，这里就是供凯西公主下榻的地方了。您先略作安顿，等到了晚上，我再来拜见凯西公主。然后还有一些重要的事情需要和易将军商量。”

    易天有些疑惑地问道：“欧？什么事情那么神秘？难道库勒尔先生现在不方便说吗？”

    库勒尔先朝着左右看了看，然后kao近了易天的身体，颇为神秘的说道：“易将军，隔墙有耳，这里说话实在是不方便，我们还是晚上在谈吧！”

    易天见库勒尔说话吞吞吐吐，一时间弄不清他葫芦里到底卖的什么药。不过此时他也实在顾不上细问了，于是也只好随便客气了几句。然后便眼见着库勒尔带着一众随从缓缓地离开了。

    望着库勒尔骑着白骆驼远去的身影，易天微微地皱起了眉头，然后回过身来，用传音入秘的方法对着身旁的小易云道：“小云，跟上他，看看他会搞些什么花样。我总觉得事情有点不对头是的。”

    易云答应了一声：“天哥，交给我吧，干这活我已经轻车熟路了。”

    易天微微皱眉道：“不可大意，这库勒尔是深藏不漏，不知道他还隐藏着些什么实力，你一定要小心，不要被他现了才好！”

    易云望着库勒尔地背影，1ou出了一丝不屑的表情，笑道：“天哥，你放心吧。我怎么会被这种砸碎现呢？你也太小看我了！”说着。身形一闪，钻进了一条小巷之中。然后飞身跃起，在房顶之上几个起落，便尾随着库勒尔的身影追了上去。

    易天带领着碧海云天雇佣兵团的一众人等进入了皇室行宫，将一切安顿妥当以后，又特意把安德鲁一个人叫进了自己的房间。

    垂站在易天的面前，安德鲁1ou出了一丝疑惑地神情，微微皱着眉头问道：“恩公，您昨天不是说凯西公主已经到了法布尔城吗？可是看那个库勒尔的样子，怎么不像是见到过凯西公主呢？还有，在刚才进城的时候，我怎么感觉那些守城的军官对于布法尔并不是很尊敬的样子，反而好像还在故意刁难似的？”

    易天淡淡地一笑，先示意安德鲁坐下，然后又挥退了几个行宫内的侍女，并把房门紧紧地关上后，才不紧不慢地说道：“安德鲁，你说的这些我也现了。那个库勒尔代表的是大王子钠素，我估计他们与卡拉尔帝国的另一派势力有些矛盾，而布法尔城又恰巧是控制在那一派势力手中地，所以就难免要从中刁难和阻挠了。只是他们之间地具体关系和对于我们的态度，我现在还是没有摸清楚，这也是我为什么没有让艾微尔直接把凯西公主直接交给他们地原因。”

    安德鲁有些惊讶的说道：“怎么？难道凯西公主现在不在布法尔城吗？那恩公您昨晚是在欺骗卡尔了？那公主到底被送到哪里去了呢？”

    看着安德鲁一头雾水的样子，易天微笑着摇了摇头，不紧不慢地说道：“不要着急，安德鲁，不要着急。凯西她现在在一个很安全的地方，我现在就要去把她接来了。在我不在的这段时间里，皇室行宫里的一切，我就全权交给你来处理。记住，不管谁来求见凯西公主，你都告诉她，公主舟车劳顿，需要休息。如果有人找我的话，你就说我连夜赶路，也有些乏了，让他晚上在来。总之一句话，不要让别人知道我离开了皇室行宫！”

    安德鲁憨憨地点了点头道：“是，恩公，安德鲁明白。可是这里总归是他们的地盘，您一个人出去是不是太危险了？您看用不用我给你再派几个帮手？”

    易天微微地摆手道：“不用了，人多了反而目标太大，你只要把这里的一切妥善安排好了，就已经是大功一件了。记住，无论什么人来求见，都不能让他进来，必要的时候，也可以使用武力。”

    安德鲁微微地皱了皱眉，好像还是有些担心，不过最后还是点了点头道：“恩公，你放心吧，这里就交给我了！”

    易天满意地点了点头道：“好了，那你就下去安排一下吧。欧，对了，出去的时候顺便给我派几个高手守住我的房门，在我回来之前，任何人都不能放进来。”

    安德鲁点头答应了一声，然后便转身走了出去。

    待安德鲁出去之后，易天便迅地换上了一身一般雇佣兵弓箭手常用的普通翠绿色半身短甲，然后轻手轻脚地打开了后窗，飞身跃了出去，蹲下身子，看清左右无人，又纵身翻过了院墙，经过墙外那条偏僻的小巷，进入了法布尔城的街道，混入了人群当中，一路打听着方向，径直朝着城东的一家雇佣兵酒吧快步地走去。

第二百四十一章 英雄救美（上）

    太阳慢慢地升到了三竿之上，耀眼的阳光散漫了法布尔城的大街。一队队身穿重甲的卫兵手持着长矛在街上来回的走动，一束束阳光在他们的身上反射出了刺眼的光线，显得异常的威武。而城里的居民们也都谨小慎微、小心翼翼的开始了自己一天的工作，除了一些雇佣兵之外，街上已经几乎没有什么人了。

    一身雇佣兵弓箭手打扮的易天用高高的帽沿遮住了面容，穿街跃巷，尽量躲避着巡逻卫兵的视线，终于来到了城东一家雇佣兵酒吧的门口。

    这是一间从外面看起来就很气派的酒吧，高高的房顶上竖立着一个卡拉尔帝国雇佣兵协会的巨大标志，而在一进门的木质招牌上，则精细地雕刻着一个一分为二的图案，一边是熊熊燃烧的火焰，一边是滚滚流动的浪涛，下面则写着七个金色的字符：“冰与火佣兵酒吧”！

    走进了酒吧的大门，易天有意地又再次压低了自己的帽沿，左右扫视了一遍，然后便穿过了一桌桌正在开怀畅饮、大吼大叫的雇佣兵，径直地朝着位于酒吧深处的吧台走去。

    吧台后面坐着的是一个长相颇为清秀的精灵青年，正在一边低着头调配着一杯颜色深红的杜松子酒，一边自言自语地说着：“老费尔送来的杜松子越来越不新鲜了，这上面竟然还有悬浮物呢，一会我一定要汇报给老板，以后不能再从他那里进货了。要不然客人都会有一件了，依林娜，快把这杯杜松子酒送到七号桌去，费迪南德先生已经催了好几次了。”

    精灵青年将酒杯交给了一个美丽的猫人侍女，抬起头来地时候正好看到了正向他走来的易天，于是面带微笑的说道：“这位先生，我有什么可以为您服务的吗？我们冰与火雇佣兵酒吧是本城最好的酒吧。虽然现在是战胜时期，货源紧缺。但是只要你有要求，我们都回响办法满足您的。”

    易天慢慢地抬起头，对着面前的这位热情地精灵侍应微微一笑道：“您好，我想要找您们的老板劳伦斯先生。”

    俊俏地精灵青年微微一愣，然后又继续笑道：“欧，原来您是劳伦斯先生的朋友啊。他正在后面的休息室里午睡呢。您先找个座位等一下，我这就把他叫出来。”说着。精灵青年朝着外面的猫人侍女高喊了一声：“依林娜，好好招呼这位先生。”然后便转身朝着酒吧后面的休息室走去。

    易天随便找了个角落的位置坐了下来，漫不经心地观察起了周围的情况。只见这个被称作布法尔城雇佣兵集散地地冰与火酒吧果然是十分的热闹。一群群各种打扮、各种职业的雇佣兵三五成群的坐在一起，一边大口的喝酒，一边大声地吼叫着，几个身材壮硕的兽人佣兵甚至喝得高兴了，还拖掉了上身的衣服，1ou出了胸前茂密的胸毛。显得十分地粗野狂放。

    而另一边的几个法师，更是无聊间玩起了各种各样的小魔法，出了五颜六色的光芒，把原本昏暗的酒吧照得绚丽多彩，也引来了对面几个精灵少女欢愉的笑声。

    看着面前这幅狂欢地场面，易天心中不禁苦笑：“在这充满血腥的边境城市。竟然还有这么一个充满笑声的地方，也着实是很难得了。”

    这时，那个叫做依林娜的猫人少女端着一杯透明色的干马爹利慢慢地来到了易天的桌前，对他甜甜的一笑道：“先生，这是您的酒，请您慢慢品尝。”

    易天抬头望去，只见这少女穿着一身可爱的两件式套装，上面是一件粉红色的小可爱，下面则是一条粉红色短裙，配上她娇美地容貌和脑袋上两只竖起地猫耳以及深厚高高翘起的一条带着粉红色斑点地尾巴。显得十分的秀色可餐。虽然若论容貌比起爱丽丝以及凯西公主她们还略逊一筹，但是却有一种特殊的兽人少女的野性魅力。

    “好。谢谢。”易天虽然觉得有些惊艳，但是也不好一直盯着人家少女不放，所以也只是微微地一笑，接过了酒杯，然后就又开始环视酒吧里面的众生相。

    不过那猫人少女显然对于易天也颇有好感，望着易天如刀削斧砍般轮廓分明的英武面容甜甜地微笑了好一阵，一直到那边又有客人需要招呼的时候才依依不舍的离开了。

    眼角的余光瞥着那猫人少女娇羞的表情，又低头看了看自己身上特意准备得有些破旧的精灵盔甲，易天心中不禁暗自好笑，心想：“看来我还是有些魅力的，都已经故意打扮得这么邋遢了，竟然还是能够收到美女的青睐，要是穿上了兵之神刃为我特制的水晶铠甲，那整个法布尔城的女性估计就全都要疯狂了。”

    “喂，小妞，过来，陪大爷我坐会！”一声可能是由于喝了过多的酒精而变得有些混沌的声音忽然打断了易天的思路。他连忙抬头看去，却见离他不远的一张圆桌旁，一个足有两米多高、身材壮硕、胳膊简直比易天的要还要粗的雇佣兵战士一把抓住了正在为他上酒的依林娜的手臂，淫笑着拉拉扯扯了起来。

    依林娜娇柔的身躯在那大汉的面前就像是一只被狮子抓住的小兔子一般，无力的挣扎着，不停地呼救道：“费迪南德先生，不要这样，你再不放手我要叫人了！”

    那裸1ou着上身、留着一脸大胡子的雇佣兵战士费迪南德仿佛是被依林娜的不断扭动和挣扎更加刺激了兴趣，干脆一把将她搂在了怀里，嘴里混混沌沌地说着：“怎么，我费迪南德身为一个中级的狂暴战士，难道还配不上你这个小小的侍应生吗？来，让大爷我先亲一个！”

    依林那不停的挣扎着，可是她又哪里拗得过体重足足有他三倍的费迪南德，无奈之下只好高声的尖叫了起来。可是一旁的侍应生们慑于费迪南德的威势，又哪里敢过来帮忙，一时间竟然任由那面脸通红的费迪南德放肆了起来。

第二百四十二章 英雄救美（中）

    正坐在角落里慢慢品味着干马爹利那略带辛辣的绝佳口感的易天突然现了眼前的一切，当时眼中便泛起了一丝乳白色的光芒，一股寒气也不由得从他身体周围蔓延了开了。可是转而想到了自己此行的目的，易天不禁又开始犹豫了起来。

    是啊，如果自己窜出去救下那个猫人少女依林娜，难免会被人自己的身份。可是如果不帮忙，那少女眼看着就要吃亏了。

    就在易天稍一犹豫的这一刹那功夫，一道黑影却忽然从吧台后面飞射了出来，拖出了一长串模糊的残影，一下子舞出数十个如闪电般的黑色刀影，瞬间全都朝着正在要对依林娜无理的费迪南德砍去，同时嘴里厉喝了一声：“你这个浑蛋，快把那个女孩给我放开！”

    刚刚还晕晕乎乎的费迪南德忽然间现了那一道道如同野兽牙齿般向自己个个要害袭来的刀影，酒劲顿时就行了一半，赶紧一把将怀中的猫女依林娜抛向了半空，挡住了那无穷的刀影，同时浑身瞬间爆起了一股金色的狂暴之气，双脚一蹬面前的圆桌，借力向后直窜了出去。

    那黑影连忙强行收住了自己霸道的刀气，一把抓住了依林娜的身体，瞬间向后退了出去，缓缓地落在了地上，低头看了看依林娜早就吓得花容失色的脸庞，然后抬起头来怒喝道：“你这个混蛋，我今天非要好好教训你不可。”

    飞退出去的费迪南德此刻也终于站稳了脚跟。怒目圆睁地看向了那道黑影，却现那竟然是一个身穿一身黑色紧身衣、面容比依林娜还有没上几分的少女，不禁愣了一下，不过转而又重新燃起了怒火，大喝道：“小丫头，你难道不认识我吗？我就是卡拉尔帝国最大的雇佣兵团‘风火海’的副团长费迪南德，你敢惹我。难道不要命了吗？”

    此刻还躺在那黑衣少女怀中吐气如兰、胸口不断起伏着的猫女依林娜也连忙劝道：“姑娘，算了。我们惹不起他的。”

    可黑衣少女却1ou出了一个颇为不屑的表情，冷峻地面容上挤出了如冰莲花般的微笑，冷哼了一声道：“哼，什么狗屁地风火海雇佣兵团？难道他们的团员都是这么混蛋的吗？我今天就要替你们的团长好好地教训你们一下。”

    说着，黑衣少女两眼中忽然闪过了一丝浓浓的杀意，随手间将依林娜放在了一旁的椅子上，然后便又化作了一道残影。朝着对面的费迪南德冲了过去，与此同时，手中地那把如墨水般漆黑的长刀也瞬间闪亮起了深黑色的光芒，化作了数十条黑色的闪电，将飞抵难得的上下左右各个方向都罩在了那无尽的刀影之中。

    身为战士的费迪南德从未见过如此迅猛而凌厉的攻击，一时间手足无措地只好慌忙向后退去。可那黑衣少女却是紧追不舍，身影连闪，如同鬼魅一般左窜右跳。始终保持着自己刀光对于费迪南德最大的攻击力度。

    可就在这时，酒吧的大门却忽然被人无声无息的推开，紧接着一道亮红色的光芒便如一团熊熊的烈火一般瞬间形成了一道防护光罩，挡住了那黑衣少女无尽地刀光。

    只听“啪啪啪啪啪！”一连串的爆响之声响起，那少女的一刀刀凌厉的攻势瞬间都劈在了那红色的防护光罩上面，在震出了一圈圈如水波般的波纹之后。那少女便如同炮弹一般被那反正之力弹了出去。

    而与此同时，那团红色的光芒中渐渐地显现出了一个一身红色盔甲、留着一头红色长的中年男子，一把扶住了正在踉踉跄跄的后退着的费迪南德，然后1ou出了一个淡淡地微笑，说道：“不知道我地手下是怎么招惹了这位姑娘，但是你也用不着这样狠下杀手吧？”

    黑衣少女身子被一下子振飞了出去，本来马上就要失去平衡栽倒了，可却忽然感到身后一股绵软的力量托了自己一下，竟将她后退地趋势完全化解，并缓缓地将她放在了地上。

    疑惑地向着周围看了几眼。黑衣少女柳叶细眉略微皱了皱。然后便站定了身子，昂着头想着对面的那个红中年男子大声的喝道：“你又是谁。为什么要包庇这个欺负少女的混蛋？”

    那中年男子微微一笑道：“我就是那风火海雇佣兵团的三位团长之一，‘烽火怒龙’库克！费迪南德是我的助手，他到底犯了什么错，以至于姑娘要这样痛下杀手呢？”

    黑衣少女转身拉过了正在一旁抽泣的猫女郎依林娜，然后气呼呼地指着对面的费迪南德说道：“这个家伙仗着自己块头大，就欺负人，要不是我及时出现，这位姑娘就被他侮辱了。难道这种人不该杀吗？”

    惊魂初定的费迪南德连忙凑过来解释道：“团长，事情不是这样的，是这个小丫头她简直是无理取闹，我只是。。。”

    “住口！！！”还没等费迪南德说完，库克就一脸严肃的打断了他的话，双目充满着怒气地瞪了他一眼，吼道：“你这个家伙就会丢我们的脸，回去我再和你算账，退到一边去。”

    刚刚还耀武扬威的费迪南德此刻就像是老鼠见了猫一样，乖乖地退到了一边。然后就见库克扭过头来对着那黑衣少女微笑着说道：“这位姑娘，我看这一切都是个误会，我看不如大事化小、小事化了了吧，我们就当今天什么事情都没有生过，好不好？”说着，库克的身体四周又泛起了一层层红色的光芒，语气略带威胁的说道：“如果姑娘不依不饶的话，我们风火海雇佣兵团也是不会害怕的！”

    黑衣少女冷笑一声，刚要回答，他身边的依林娜连忙拉住了她的手，祈求道：“姑娘，算了吧，我们惹不起他们的。”

    黑衣少女低头看了看梨花带泪的依林娜那可怜的样子，本来就已经中烧的怒火更加沸腾了起来，低头安慰了依林娜几句，然后昂起头来，怒目而视的望向了对面的库克，高声的喝道：“事情没这么简单，除非你让这个家伙给这位姑娘道歉，否则的话，休想就这样离开！”

    库克冷笑了一声，微微地摇了摇头道：“姑娘，你觉得凭你的这两下子，有机会能够要挟我吗？”说话间，身体四周的红色光纹瞬间暴涨了起来，如同一团团火焰般霎时间包围的他的身体，并荡起了一道炙热的气浪，朝着四周奔涌而出。

    黑衣少女的长被那气浪高高吹起，脚下不禁向后退了一步，双眉微皱道：“怎么？你还要仗势欺人不成？本姑娘我可不怕你！”

    库克本来是怀疑这黑衣少女另有后台，所以一时间没有仓促出手，可是看现在这家架势，他也知道如果不用武力降伏住对方，自己今天也很难下得来台了，于是微微一笑道：“姑娘可能刚到此地，还不知道我们风火海的名头。那好，今天我就让你知道知道得罪我们风火海的下场！”

    说话间，眼中红光一闪，身子顿时如同猛虎搏兔一般扑向了黑衣少女的方向，与此同时，右手亮起了一团火红色的光芒，径直抓向了那黑衣少女拿刀的手腕。左手伸出了五指直取那黑衣少女的脖颈。一下手就是十分狠辣的招数，仿佛迫不及待要将那少女制服。

    而黑衣少女也是早有防备，见对方身子刚一移动，便身影连闪，拖出了一流残影向后退去，同时随手挥出了数十道墨色的刀气，化作了一条条利爪划向了对面的库克。

    库克冷笑一声：“雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”说话间身体四周斗气顿时膨胀了起来，如同一个火红色的保护膜一般瞬间便将那一道道刀光弹飞了出去，与此同时，大喝了一声，身子骤然前跃，又向那黑衣少女的方向扑了过去，同时双手左右开弓，各出一团光芒刺眼的光球袭向了那黑衣少女的前胸。

    黑衣少女一看不好，身子连忙上跃，如鬼魅一般左躲右闪，一连躲过了库克的十几下重击，然后挥舞着墨色的长刀，声东击西的围着库克的身体不停地旋转了起来。

    一时间就只见一红一黑、一刚一柔两道光芒瞬间纠缠在了一起。一个位于中心，红光耀眼，似乎有着摧枯拉朽般的巨大力量，一个则环绕周围，好似一条条跳动的灵魂一般轻盈的四处游荡，不时地出一两道如同夜间猛兽的锋利牙齿般的致命刀光。

    那库克虽然力量远远过了那黑衣少女，可是怎奈绝对度却比之不及。而那黑衣少女也正利用了这一点，并不与库克正面交锋，而是上蹿下跳的利用灵巧的身法与库克打起了游击战。害得一身红色斗气高涨的库克虽然有一身的力气，却怎么也抓不住那黑衣少女的影子，一时间也无可奈何了起来。

第二百四十三章 英雄救美（下）

    而与此同时，整个酒吧里所有的佣兵也都纷纷放下了手中的酒杯，全都齐刷刷地回过头来，观看起了这场难得的力与度的较量。

    其中一个高瘦的年轻剑士一边目不转睛的看着战况，一边对他身边的一个中年法师说道：“这个小姑娘到底是从哪里冒出来的，我怎么从来就没见过。竟然敢和堂堂的风火海团长之一的库克动手，她的胆子也未免太大了点吧？难道哪个佣兵团团长的千金或者是都城来的王公贵族不成？如果没有强横的势力，这样和风火海的人起正面的冲突，简直就和自杀没有什么两样了！”

    他身边的那个中年的法师微微地摇了摇头道：“看着少女的身法，好像是刺客一路，而且并不像是我们卡拉尔帝国的刺客，莫非她是蒂姆斯共和国专门派来到我们这里捣乱的不成？”

    那个年轻的剑士皱着眉头说道：“我觉得应该不会吧。不是说我们的大元帅已经和蒂姆斯共和国签订了停战协议了吗？而且据说大王子殿下也要迎娶蒂姆斯共和国的凯西公主为妻了。战争应该很快就要结束了吧？”

    那个中年法师笑道：“哼，战争可没有你想得那么简单，年轻人！这只是暂时的安宁而已，我们与蒂姆斯共和国都打了这么多年的仗了，每次的停战都只是暂时的，还不知道什么时候又要重新燃起战火呢？哎呦，快看。库克团长终于拔剑了！”

    随着酒吧中所有人齐刷刷的一声惊呼，一直赤手空拳地与那黑衣少女周旋的库克忽然眼中红光暴涨，紧接着后撤了一步，以把握住了腰中的长剑，大喝了一声：“小姑娘，你再不投降，我可要不客气了！”

    说话间。只见一道赤红色的光芒忽然闪亮，如同半空中打了一道利闪一般。紧接着一圈圈红色的光晕便由那把长约一米五左右、上面雕刻着无数火焰花纹的双手十字长剑中荡漾了开来。那火红色的长剑在库克地手中瞬间幻化成了一条条上下翻飞的红色巨龙，朝着围绕在他周围地那些黑衣少女的魅影直扑而去。

    随着一声声“噗噗噗！”的连响，黑衣少女矫捷身姿幻化成的一条条虚影全都被库克那凌厉的火红色剑光…击破，最后剩下来的那条本影也被那一条条如火龙般的剑影包围在了当中。

    火光中地库克1ou出了一个得意的微笑，一边继续地步步紧逼，一边轻笑着说道：“小姑娘，不要再嘴硬了。你再不求饶的话，我可就真的要下杀手了！”

    黑衣少女已经被那熊熊烧来的火光烤得满面通红，但却还是柳眉一竖，倔强的娇喝一声：“想让我求饶？先问问我手中的这把刀！”说着，眼中黑色光芒一闪，将手中的墨刀舞出了一连串绚丽地刀花，像是一朵在黑暗中绽放的牡丹一般朝着库克那来势汹汹的剑影迎了上去。

    库克微微一笑道：“小姑娘，既然你找死。那就别怪我库克以大欺小了！”说话间眼中闪过一抹杀气，紧接着双手将那赤色的烈焰十字剑高高地举过了头顶，高声喝道：“烈焰狂舞※#8226;刺杀※#8226;破空斩！！！”

    随着库克的一声大喝，一股浓浓的火焰斗气瞬间在他地身体四周燃烧了起来，一条条三丈多高的巨大火苗，几乎洞穿了酒吧的房顶。一声声“噼里啪啦”的空气爆响之声响彻了周围的空间，将整个酒吧的温度瞬间提高了十几度之多。就连那摆放在桌面上的一杯杯杜松子酒竟然也“咕噜咕噜”的翻滚着沸腾了起来。

    而那柄刻满火焰标识的赤色十字剑，则化作了一道巨大的火红色剑影，雷霆万钧地朝黑衣少女地方向直劈而去，炙热的力量瞬间就驱散了那重重地黑色刀影，滚滚的气浪也吹拂起了黑衣少女那长长的秀。

    黑衣少女心知不好，连忙拖出一道残影，用尽全力向后退去，可是那炙热的赤色剑光实在是度太快，还没等他退出多远。便将她完全笼罩在了那火光之中。可就在那黑女少女慌乱之际。却忽听耳边仿佛有人低声轻语道：“不用怕，有我在呢！”紧接着就见一道白光忽然闪亮。一股浓浓的寒气瞬间蔓延了开来，形成了一道无形的冰盾，瞬间挡住了那一道道气势汹汹的火红剑光。

    “锵锵锵！！！”一阵脆响过后，库克幻化出的那一道道剑影纷纷地落在了寒气冰盾之上，非但没有对那冰盾产生丝毫的威胁，反而声称了一股极大的反震之力，将库克硕大的身躯瞬间反弹了出去，一直飞出了十几米远，重重地撞在了酒吧的墙上，一时间石屑乱飞，将那围墙撞出了一道足有三米多长的裂痕。

    “哗！！！”的一声骚动，整个酒吧都沸腾了，谁也没有想到，竟然半路竟然会杀出一个人来解救那黑衣少女，更没有想到此人可以如此从容的接下“风火海”雇佣兵团团长库克的全力一击，并不费吹灰之力的就重创了他。

    而这个人，正是易天。

    微笑着掸了掸充满寒气的双手，易天微笑着走到黑衣少女的面前，低下头去，轻声地说道：“艾微尔，我们伟大的第一女刺客，没想到你还这么的有正义感。不过以后一定要记住，强出头也要掂量自己的实力，你自己可以不爱惜你自己的身体，可是万一受了什么伤，我可是会心疼的！”

    其实易天早就认出那黑衣少女就是亚特兰蒂斯大陆第一女刺客艾微尔，只是开始他看出那个草包战士费迪南德不是艾微尔的对手。所以就没出头，但是看到库克亲自出手而且还使用了杀招，他就不能再袖手不管了。

    艾微尔猛然见到易天，原本冷峻地脸庞上霎时间就泛起了一个甜美的微笑，就如同黑夜里忽然绽放的百合花般美丽。不过还没等她说话，易天就扬手打断了她，在她耳边低声道：“我们的事情一会到里面再说。让我先替你收拾了这个对我们美女刺客不尊敬的家伙！”

    艾微尔见到了易天以后，完全卸下了冷酷的外衣。颇为温顺地默默地点了点头，然后便缓缓地腿到了易天的身后。

    易天轻轻地在艾微尔地额头吻了一下，又拍了拍她的肩膀，然后才转过头来对着刚刚爬起身来地库克微笑着说道：“如果我没有听错的话，你应该叫做库克，对吧？亲爱的库克先生，你怎么能欺负向我身后的这位女士这样美丽柔弱的少女呢？啧啧啧。你这样太没有绅士风度了！”说着不住地摇头叹息了起来。

    还在擦拭着自己嘴角淌下的血水的库克心里那个气啊！心说如果这个随便一刀都能干掉一个狂暴战士地冷酷女杀手也能算是柔弱女人的话，那么被她一路追砍差点丢掉性命的费迪南德应该算是什么呢？mi蜂、蝴蝶，或者是蚂蚁什么的？

    可是看到美丽的艾微尔此刻躲在易天的身后，果然流1ou出了一个小女人的柔弱姿态，看起来似乎还有点我见尤怜的感觉，弄得库克想要火也不知道该如何起了，只要瞪着快要冒出火星子来地双眼，直勾勾地烧向了易天的方向。

    而易天则还是他那幅玩世不恭、不紧不慢的样子。端详着库克那块要滴出血来的愤怒表情，竟然大笑了起来，微微地摇着头道：“库克先生，我希望您能够明白，是您的下属做错了事情，他理应接受惩罚。而作为他上司的您。不但没有好好地管教他，竟然还想要强加包庇，啧啧啧，这实在是太令人伤心了！”

    库克的目光始终狠狠地盯着易天，对于他面前这个神秘的东方人的实力他实在是摸不透。不过到目前为止，他还觉得刚刚那一次的失利只是因为对方是偷袭而已，如果是正面对觉得话，身为卡拉尔帝国雇佣兵团排名第一的风火海雇佣兵团团长，库克绝对不相信自己会这么轻易的输给一个初出茅庐的东方小子。

    除非。。。除非他是。。。这不可能，那个人怎么会穿着一身破旧的精灵族铠甲来到雇佣兵酒吧来呢？只要他不是那个人的话。就算他真地有能够压倒我地力量又怎么样？我们风火海的佣兵一共有上万人。光是神圣级别以上地高手就有百余名之多，就算是车轮战最后也能够把他给拖垮。

    想到这里。库克的底气又足了起来，勉强的用身体里的炙热斗气驱散了由于刚刚那一击而侵入体内的寒气，然后慢慢地挺起了胸膛高声地说道：“小子，不要再在那里油嘴滑舌了，你到底要怎么样？说吧！”

    易天微笑的面容逐渐凝固了起来，眼神中带出了一丝淡淡的杀气，忽然冷冷地说道：“很简单，我要你和你的这个砸碎下属向我身后的这两位美丽的小姐道歉！”

    库克继续目光凶狠的瞪着易天，身体周围的红色斗气再次燃烧了起来，一字一句的慢慢说道：“你。。。凭什么？”他说话时，原本站在一旁的费迪南德也缓缓的移动到了他的身后，一股金黄色的狂暴之气也闪亮了起来，同时不知什么时候取出了一柄足有两米多长的双人车**斧，抗在肩上目光阴冷地看向了易天，仿佛已经随时做好了攻击的准备。

    易天苦笑着摇了摇头，轻声地说道：“凭什么？我凭什么？呵呵，我就凭这个！”当说到最后一句的时候，易天的声音已经如一股巨大的气浪一般传了出去，而与着声浪一起汹涌而出的，还有一股浓浓的寒意。

    傻傻站在那里的费迪南德还没弄清是怎么回事情，就觉得眼前白光一闪，易天的身影已经到了他的跟前。慌乱中费迪南德用尽混身的力气，挥起手中地大斧朝着对面砍去。可是还没等那斧子沾到易天一个汗毛，费迪南德就看到了易天那自信的诡异微笑，紧接着一股强大的力量便扭住了他的手腕，如同扔沙包一样轻轻一甩，就将费迪南德那庞大的如一堵小山墙一般的身体甩了出去。

    随着酒吧里的人们地一阵刺耳的尖叫，人群中瞬间让出了一块方圆足有五米左右地空地，而费迪南德壮硕的身体便径直落在了那片空地之上。瞬间砸踏了一张硬木的圆桌，咋翻了六七把座椅。一个个盛满各种颜色水酒的杯子以及碗碟更是四散飞出，化作了一地的狼藉。

    而目睹了这一切的库克此刻也开始动作了，但是却不是对易天进行攻击，而是挥舞着手中的赤色十字长剑，舞出了一个个地剑花，化作了一团红色的光芒罩住了自己身体的各个部分，同时以最最迅捷的度朝着酒吧的大门方向退了过去。

    此刻的库克终于清楚了面前的这个东方青年绝对不是自己一个人能够对付得了的对象。他现在想地就是能够安全的离开这里，调集足够的人手，在对易天进行相应的报复。

    可是库克想的却太简单了。他以为凭着自己凌厉的剑芒，就算是不能对易天造成什么威胁，全身而退想必还是不成问题地。可是当他刚刚退到了酒吧门口的时候，却听到自己的身后传来了一声轻笑的声音：“库克先生，怎么，你要走吗？有些话还是说清楚了再走好了！”

    随着那笑声。一道乳白色光芒瞬间闪亮了起来，一股巨大的力量如同一道冲击波一般击中了库克的后背，他只觉得自己的身体仿佛不受控制了一般，被一团阴冷的寒气包裹着，飞地射向了对面，只用了不到半秒钟的时间。就撞到了对面的墙上。

    随着一阵乱石飞泻，和一股头昏脑胀之后，库克地身体慢慢地从墙面上滑落了下来。他想努力地爬起身子，却丝毫动弹不了一丝一毫，只用用尽全力睁开了疲惫的双眼，却模糊地见到对面的易天缓缓地走到了他的面前，微微地蹲了下来，微笑着说道：“库克先生，你可你这又是何苦呢？如果早承认错误的话，不就可以少受些痛苦了吗？”

    在整个酒吧众人的一片哗然之中。易天一把抓住了库克的头。把他想拖死狗一般拖到了依林娜和艾微尔的脚下，然后又用同样的方法拖过了费迪南德那巨大的身体。然后蹲下身子，看着这两个面身伤痕、一连狼狈的家伙，微笑着说道：“你们两个，如果明天还想继续看到太阳的话，就赶快向这两位美丽的小姐道歉吧！”

    说话间，易天的眼中白光再起，用一阵阵强力的寒冰真气控制着面前这两个已经如烂泥一般滩在地上的身体慢慢地直立了起来。

    已经奄奄一息了的库克和费迪南德感受着易天的寒冰真气在他们体内游走的痛苦感觉，再也顾不上什么尊严与荣耀了，全都像哈巴狗一样老老实实地低声请求道：“两位小姐，今天是我们不对，请你们原谅我们吧！”

    美丽的猫女依林娜惊慌失措的看着眼前生的一切，一时间不知道该怎么样才好了。而久经大场面的艾微尔则是情不自禁的笑出了声，甜甜地看了易天一眼，说道：“不要理这些混蛋了，杀了他们都怕脏了咱们的手！你还是快随我去后面看看吧，有个人想你都快想疯了！”

    易天微微地耸了耸肩膀，微笑道：“你话，我照办！”说着，转过头来对库克说道：“混蛋，你给我记着，如果让我再看到你，啧啧啧，我一定不会像今天这么容易的放过你了，听到了吗？呵呵，好了，你们可以滚了！”

    说话间，易天眼神中只是光芒一闪，库克和费迪南德两个人的身体便瞬间像炮弹一样迅地飞向了酒吧的门外，轰的一声将大门撞出了两个人形的大窟窿，然后又飞出了不知道多远，落在了酒吧门口熙熙攘攘的大街之上，霎时间便引来了一群人的围观。

    而与此同时，酒吧的吧台后面忽然闪出了一个矮胖的中年人的身影，仿佛已经在那里躲了很久似的，一出来就不住的左顾右盼，最后轻手轻脚地来到了易天的面前，小心翼翼地轻声说道：“你就是。。。”

    艾微尔连忙一摆手拦住了那个中年男子的话，向易天介绍道：“这就是这个酒吧的老板劳伦斯先生，我们这几天就多亏他照顾呢！”说着，她又转过头来对劳伦斯说道：“老板，这里说话不方便，我们还是先到后面去吧！”

    劳伦斯点了点头，也顾不上满地的狼藉以及酒吧里众人的注视目光，轻声对酒吧的前台总管一个中年的精灵吩咐了一声：“今天我们不做生意了，你们把这里处理一下！”然后便带着易天和艾微尔两人快地绕到了吧台的后面，朝着后院的房间走去。

第二百四十四章 绝妙的计划（上）

    “易！！！”一声悲切的呼唤之后，一身贫民妇女打扮的凯西再也顾不上别人的眼光与自己的尊严，一头扎进了易天的怀里，低声的抽泣了起来。

    分别的痛苦让凯西更感到了拥有的幸福。易天作为她唯一的依kao，对于她来说就是天，就是太阳，就是空气，虽然只离开了短短地几天，却像是分离了三生三世一般。这一次，凯西才真正体会到了易天对于她的重要，虽然有着艾微尔的保护，她一路都十分的安全，但是那种失去依kao的感觉还是让她不禁痛哭流涕。

    易天轻吻着凯西那充满着淡淡百合花香味的秀，微微地笑道：“傻丫头，才分开几天啊！用不着这么伤心吧！”说着，用手轻轻地拭去了凯西眼角的泪水，轻声的安慰道：“好了，有什么委屈我们回家再说，这里可不是久留之地！”

    凯西懂事的点了点头，然后抬起头来，梨花带泪的大眼睛眨了几眨，颇为关心地问道：“你们离开费穆斯城的时候，没有生什么危险吧？”

    易天轻笑着耸了耸肩膀，道：“我亲爱的小公主，我可是易天啊，可是那个你唯一可以依kao的人啊。我怎么会有事呢？就是为了你，我也要平平安安的。再说了，现在这个大陆上，已经没有几个能够给我制造危险的人了！”

    和凯西短暂了缠绵了一阵之后，易天回过头来和那个酒吧的中年老板劳伦斯说道：“老板，这次多亏了你了。你放心，我易天是绝对不会忘了你的恩情的。实在是不好意思，今天又给你添麻烦了。我想库克那群混蛋是不会善罢甘休的，我看你还是把这个酒吧赶紧关掉吧。如果你愿意的话，可以去蒂姆斯共和国的国都去找赖特的父亲，反正你们以前也是朋友的。到了那里，我可以私人资助你再开一个比这里大十倍的酒吧。而且到了那里，以后你也就永远不用担心会别人欺负了。”

    劳伦斯本来也正在为刚刚的事情愁，现在一听易天的提议，便毫不犹豫的就答应了。

    于是易天又客气了几句之后，便留下了劳伦斯来收拾残局，自己则和艾微尔以及凯西公主乔装打扮，赶回了皇室行宫之中。

    回到了行宫里面，易天先安排了一下凯西公主和艾微尔的住处，然后又陪着他们聊了聊着几天生的事情，在天快擦黑的时候，才回到了自己的房间之中。

    早已经等在房间里的安德鲁见到易天进来，连忙迎上前去说道：“恩公，你不在的这段时间里，一个自称是法布尔城守城副将的人曾经来求见过公主，还我们的卫兵生了一点小小的摩擦，最后是我出面才把他们给打走了。不过那个人离开的时候说晚上守城将军哈维将会亲自来拜见凯西公主。”

    “欧？那个守城将军终于肯出来了？”易天微微地点了点头，1ou出了一个满意的微笑，接着接着说道：“呵呵，看来今天晚上是要热闹了！”

    。。。。。。。

    夜色慢慢降临的时候，法布尔城的万家灯火也逐渐点燃了起来。

    易天盘坐在自己卧室的床塌之上，双目紧闭、五心朝天地修炼着自己的功法。

    一团团的白色雾气在易天真气的流动之下不断的由他头顶散了出来，扩散为一圈圈的形状朝着四周扩散开来。与此同时，易天体内的经脉中流动的真气也瞬间闪亮了起来，透过了他的身体，如同一条条奔腾不息的河流一般交错的流动着，最后全部都汇聚到了那闪亮着一团金色的檀中气海之中。

    目前的易天已经达到了无量境界的第九层上，距离成仙得道的大无量境界已经仅仅只有一步之遥了。可是就是这一步之遥，却仿佛是有千里之远。因为如果要想达到大无量境界，就要经过整整九重天劫的洗礼，万…个不慎，就有可能前功尽弃。所以在没有足够把握之前，易天还不打算捅破这层窗户纸。而且就算以他现在这无量第九层的境界，在整个亚特兰蒂斯大陆上已经是少有敌手了，又何必去冒那个县呢？

    长长的嘘出了一口浓浓的寒冰之气，易天终于完成了七十二个大轮回的真气轮转，感觉自己的体内的真气强度仿佛又精进了一层。

    这时，却听门外传来了安德鲁憨厚的声音：“恩公，那个大王子的使者库勒尔前来求见您了！”

    易天缓缓地睁开了双眼，抬头看了看窗外迷人的月色，高声说道：“把他请到客厅！”说罢，微微地一笑，自言自语道：“好戏就要开始了！”

第二百四十五章 绝妙的计划（下）

    来到了会客厅里，易天见到了仍旧是一幅彬彬有礼的绅士模样地库勒尔，他那总挂在嘴边的微笑虽然与苍白的脸色十分不符，但是看的时间长了也慢慢成了习惯，给人了一种亲切地感觉。

    看到易天进来，库勒尔连忙站起身来说道：“易将军，真不好意思这么晚来打搅您，不过我确实有重要的事情要和您商量。”

    易天显然对于库勒尔白天提到的事情也颇感兴趣，微笑着慢慢伸手让道：“库勒尔先生，快请坐，我们坐下慢慢说！”同时回身对一旁的垂立在一旁的侍女说道：“快，给库勒尔先生上一杯上等陈年干红。”

    说着，颇为亲热地坐在了库勒尔的旁边，拿起了桌子上的一杯色泽鲜艳的红酒，佯装恼怒的喝斥道：“你们怎么能用这种劣等火来招待我们的库勒尔先生呢？这种东西是给那种不入流的家伙喝的，怎么配得上我们库勒尔先生的身份呢？哎。。。实在是太不懂礼貌了。”

    库勒尔听着易天不停的侮辱那杯他已经喝掉了一半的红酒，心中有一种说不出的憋闷，不过他又不好作什么，只好连连摆手道：“没关系，没关系，易将军我今天主要是来找您谈事情的，其他的都不重要的，不重要！”

    易天微微地耸了耸肩膀，表情颇为若无其事地说道：“那好吧，我叫他们下次注意好了。现在我们还是先来聊聊您所说的重要事情吧。是与我有关地吗？”

    库勒尔点头道：“当然，当然是与您有关的！身为这次护送凯西公主和亲的全权代表，您一定希望凯西公主能够平安的到达卡费伊城，并且圆满的和我们的大王子殿下结成美满的一对，不是吗？”

    易天心中冷笑一声，心想：“我地确希望凯西公主平安到达卡费伊城不假，至于和那个混蛋大王子结婚。非但不是我所想的，而且还是我竭力想要破坏地事情呢！”

    不过易天表面上还是摆出了一幅外交官的态势。微笑着点头说道：“当然，库勒尔先生，我此行的目的就是如此，我当然希望一切顺利，可是这和您要和我说的重要事情难道有什么关系吗？”

    库勒尔连连点头道：“当然有关系，当然有关系！”说着，他神色显得有些慌张的朝左右看了看。然后凑近了易天，低声地说道：“易将军，我们在这里说话方便吗？有没有可能会被别人偷听去？”

    易天微微地一笑道：“库勒尔将军，作为一个大祭祀，想必你也该有感知周围高手气息的能力。在我们这栋行宫里面，此刻除了我们自己地侍卫，我感知不到一个神圣级别的高手。而除了神圣级别的高手以外，我想应该没有人可以轻易的混过我的岗哨了。所以您大可以放心。这里能够听到我们对话的所有人，都是值得信赖的，您不必担心！”

    库勒尔点了点头，不过还是有些忧虑的微微皱眉道：“可是。。。您手下地人会不会。。。”

    易天微微地摆了摆手道：“这个您更加可以放心，我的部下是绝对不会背叛我的。也许您还没有见过我对付背叛者的方法，如果您见到了您就会确信。绝对不会有人有兴趣去尝试背叛我易天这件事情的，绝对！”易天特意强调了“绝对”两个字，同时嘴角1ou出了一丝略带得意的微笑。

    库勒尔用疑惑地眼身望着面前这个自信爆棚的东方青年，沉吟了一下，最后说出了他想说的话：“易将军，不是我过于的谨慎，实在是因为您不了解卡拉尔帝国现在的局势！前一阵我们的国王陛下刚刚生了一场大病，虽然经过调理现在已经无碍了，但是却引起了王子和大臣们一波对于国王继承人的争夺与讨论。”

    易天故作疑惑地说道：“国王的继承人不理应是大王子钠素殿下吗？”

    库勒尔无奈的叹了口气道：“事情远远没有您想象得那么简单。由于国王陛下对于小王子哈特的母亲赛尼亚王妃地偏爱，所以对于在继承人这个问题上一直要摆不定。再加上一些大臣地从众挑拨。导致现在大王子迟迟不能成为正式的继承人。而且如果按照现在地局势演变下去，还非常有可能引一场宫廷政变。”

    易天微微地皱了皱眉头。摆出了一幅颇为焦虑的神色道：“真的有那么严重吗？这我还是头一次听说呢！可是这由于我护送凯西公主去和亲有什么关系呢？”

    库勒尔再次凑近了易天的身体，颇为神秘的说道：“当然有关系了！如果打王子殿下真的和凯西公主结为了夫妻，那么国王陛下就不得不顾及蒂姆斯共和国这一不可忽视的势力，而且一旦大王子成亲之后，能够在一两年内生下一名小王子，那么继承人的位置钠素殿下基本上就是唾手可得了！而这一切却是那些反对纳苏殿下的人不愿意看到的，所以他们一定会千方百计地阻挠这次和亲，这也正是大王子殿下特意让我来迎接您的原因。这一路实在是太凶险了。”

    易天专心地聆听着库勒尔的每一句话，同时心中转过了十几个不同的念头。

    皇位之争？宫廷政变？大小王子？这些突如其来的信息让易天受用不已。原本在他心中已经琢磨过数十次的计划此刻终于浮出了水面，有了这些混乱的关系，易天现在更有把握能够将凯西公主平安的带回凯米城了。

    不过表面上，易天还要摆出一幅吃惊的态度，显得有些不知所措的说道：“怎么？贵国还有这么多复杂的事情吗？那么依库勒尔先生看，我现在该怎么办呢？”

    库勒尔并没有察觉到易天表情的破绽，还以为他真的有些怕了，于是凑到了他的跟前，故作亲密的说道：“易将军，我们现在是一条船上的人了。我和你现在都只有一个目的，那就是让凯西公主快点到达国都卡费伊城，而要达到这个目的的话，我希望易将军能够配合我。”

    易天故作疑惑地说道：“欧？不知道库勒尔先生需要我怎么配合您呢？”

    库勒尔神秘地朝左右望了望，然后又凑过来轻声地说道：“今晚我们就带着凯西公主偷偷地离开这里！”

    “什么？”易天故作惊慌的站起了身子道：“为什么？我们才刚刚从费穆斯城出来，为什么又要逃跑？”

    库勒尔无奈的摇了摇偷道：“这也是没办法的办法！法布尔的守城将军哈特是小王子的人，如果凯西公主在这呆的时间过长，我怕会对她不利！”

    易天微微地点了点头，心想：“我猜得果然没错，看来这卡拉尔帝国的斗争也不比蒂姆斯共和国少啊！不过如果我就这么轻易地听从库勒尔的安排偷偷的逃走，以后岂不是要一直被他牵着鼻子走吗？”

    想到这里，易天1ou出了一个颇为为难的表情，眉头紧皱着说道：“库勒尔先生，虽然我知道您是好意，可是如果说就这样让凯西公主趁着夜色偷偷溜走，那实在是太有损我们蒂姆斯共和国的荣誉和凯西公主本人的尊严了。我想。。。这个我不能答应您。”

    库勒尔本来以为通过自己的恐吓与拉拢，人生地不熟的易天一定会乖乖的听从他的安排，谁知道眼看着就要成功的时候，易天却冒出来这样一段话。当下库勒尔不禁脸色极不自然地惊讶道“什么？易将军，您有没有认真听我刚才所说的话啊！凯西公主在这里很危险，难道您不关心凯西公主的安危吗？”

    易天连连地摇头道：“库勒尔先生，你错了，我正是因为担心公主的安危，所以才不能接受您的建议。如果我真的那样做的话，就等于是公开和你们的对手也就是说小王子哈特和他的母亲王妃赛尼亚成为的敌人。我们不能这样，这样对于我们来说太危险了。我认为最安全的方法是让哈特摸不清我们的底细，让他迷惑于我们的目的，对于凯西公主和钠素王子成亲这件事情对于他们产生的效果造成混淆，这样他们就会犹豫，我们就可以趁着他们拿不定主意的这段时间平安的到达卡费伊城了。”

    库勒尔有些迷惑地说道：“可是你怎么能够让哈特和他的手下们对这件事情拿不定主意呢？这明显是对于他们十分不利的事情啊！”

    还没等易天回答，门口却忽然传来了布鲁姆的通报声音：“恩公，法布尔城的守城将军哈维来求见凯西公主了。”

    易天对着库勒尔1ou出了一个诡异的微笑，紧接着端起了侍女刚刚端上来的透明水晶高角杯，轻轻地品了一口酒杯里上等的干白葡萄酒，然后站起身来说道：“库勒尔先生，办法这不就已经来了吗？如果您有兴趣的话，可以在旁边的小房间里稍微休息一会，好好欣赏一下我是怎么对付这个哈维的！”

    说罢，一扬手对着门口的布鲁姆道：“请哈维将军进来吧，就说我已经等他很久了！”

第二百四十六章 智斗哈维（上）

    当守城将军哈维走进会客厅的时候，易天已经吩咐手下的人把桌子上所有的东西全收拾了起来，而那个大王子的使者雪祭司库勒尔也乖乖的钻进了会客厅隔壁的一个小屋里面，贴着门偷听起了外面的谈话。

    虽然自诩为绅士的库勒尔觉得偷听别人的说话是很不符合自己高贵身份的行为，可是不知道为什么，他还是被易天说服了。也许是因为易天那令人难以抗拒的语气眼神以及气势的压迫感，让库勒尔第一次感觉到自己所有的优越性竟然在一刹那之间全都没有了，所以一向颐指气使的他才不由自主地听从了易天的安排。

    看到哈维走进了房门，易天微微地站起了身子，迎上前伸出手微笑道：“哈维将军，实在是不好意思，昨晚一夜的奔波，导致过于的劳累，所以就吩咐手下回绝一切客人，没想到他们竟然和您的副将产生了一些冲突。哎，我已经批评过他们了，怎么能够这么对待哈维将军的手下呢？这不是仗势欺人吗？虽然我们贵为护送未来王妃的皇家护送队伍，但是也不能这样对待迎接我们的朋友啊！”

    易天这几句话听起来虽然像是道歉，但是字字句句却都隐含着示威。好像是在说，我的手下虽然欺负了你的手下，但是你们也不用觉得委屈，我们本身就比你们高贵，如果以礼相待那时我们有风度，如果以势压人。那么你们也必须得老老实实的忍着，虽让你低我一等呢！

    在官场混迹多年地哈维当然不会听不出易天话里面的意思，当时便面容一冷，眼中立时燃烧起了两股愤怒的火焰，虽然不好马上作，但是向手掌灌入了一股浓浓的斗气，表面闪亮起了一层淡淡的红光。朝着易天伸过的右手用力地握了下去。

    心中想着：“你这东方小子竟敢在我哈维面前出言不逊，我倒要看看你到底有几斤几两！”表面上却微笑着说道：“易将军太客气了。是我的手下太不懂事，没关系地，没关系的！”他没说一句没关系手上地力度就加大一分，最后一只右手竟然已经完全的变成了火红色。

    而易天却仿佛丝毫没有意识到这一切的变化，若无其事地握住了哈维的手掌，柔软地迎合着哈维霸道的力度，微笑的说道：“早就听说哈维将军有大将风范。十分地同情打理，今日一见果真如此。来来来，我们坐下谈！”

    猛然间感觉自己的手心一冷，哈维低头看去，这才现易天早已经撤回了自己地手掌，而自己则正傻傻地握着一团冰冷无形的雾气在那里使劲了。于是脸色微微一红，哈维心中暗叹道：“这东方小子究竟用的是什么奇怪的法术，怎么这么轻易的就破掉了我重达千钧的一握。这。。。这实在是太奇怪了。”

    就在哈维皱着眉头疑惑的时候。易天却已经在桌子边坐了下来，抬手招呼了一旁的侍女奉上一些美酒果脯，紧接着微笑着说道：“哈维将军，凯西公主现在正在吃晚餐，你现在这里等上一会，估计再过半个小时左右她就可以接见您了。”

    哈维忽然被易天地话从思绪中拉了回来。尴尬的笑着坐到了易天的对面，说道：“欧，不着急，不着急，本来我除了来拜见凯西公主殿下之外，也是想和易将军商量些事情的，现在正好趁这个机会和您聊聊！”

    哈维心中虽然充满着疑惑，但是表面上却仍是十分的客气。毕竟小王子哈特曾经警告过他，不要和易天产生正面的冲突，更何况从刚刚那次握手之中。哈维也明白了。就算真地生正面冲突，他也不是易天的对手。

    端起了一杯红酒在嘴边抿了一口。易天微笑着说道：“哈维将军，有什么事情你就说吧，只要我易天能够办到的，我都一定努力效劳。”

    哈维并没有端起他面前盛满红酒的酒杯，而是坐直了身体，面容颇为严肃地说道：“易将军，事情是这样的。最近由于战火不断，所以我们法布尔城四周的安全也出现了比较严重的问题。许多难民和一些逃兵由于生活所迫，在四周的山上变成了草寇，专门抢劫过往的客商。

    “就在前些日子，卡拉尔帝国最大的商队‘浮西姆’商团地一直上百人地队伍就在来法布尔城的路上被洗劫了一空。而且整个商团地商人全部被血洗，没有留下一个活口，并将他们的尸体全都丢弃在了环山也令之外。其手段之残忍，实在是令人指了！”

    说着，哈维摇头叹了口气，1ou出了颇为担忧的神色。

    可坐在哈维对面的易天却仍是一幅不紧不慢的模样，轻轻地品着上等的红酒，心中暗笑道：“哈维啊，哈维，你当小爷我是什么了？竟然用这种略等的故事来吓唬我。我连大元帅卡尔的百万雄兵都不怕，难道会怕那几个小小的山贼吗？”

    想着，易天故意1ou出了一丝疑惑不解的神情，目光炯炯的望着哈维，微微地皱着眉头问道：“哈维将军对我说这些是什么意思？难道是要让我帮助您去剿灭山贼不成吗？”

    哈维连忙摆手道：“不是不是，易将军，你误会了。我的意思是，如今从法布尔前往卡费伊城的路上十分的凶险，所以我是想让您劝劝凯西公主，还是等到我们剿灭了附近的山贼以后，再护上路比较好！而且正好可以趁着这段时间好好的休息休息，顺便参观一下我们城市的风光。虽然我们法布尔城久经战火，但是却还是保持着一些古老的建筑，如果凯西公主愿意，我可以专门安排人带着公主殿下去参观一下，顺便放松一下心情。而且我保证绝对不会耽误凯西公主按时到达卡费伊城的。”

    说着，哈维又朝四下里看了看，然后涨身凑到了易天的身边轻声说道：“我再透1ou给易将军一点消息，今天去迎接您的那个自称是大王子使者的库勒尔，之前其实是十分反对两国和亲的主战派，这次他自告奋勇的要来迎接凯西公主，不知道是策划了什么阴谋诡计，我劝易将军还是离他远一些的好。”

    看着哈维那神秘的样子，易天当时差点没有把刚刚喝入嘴中的红酒一下子全都喷出来，心想：“这卡拉尔帝国的人怎么都那么喜欢诋毁对方呢？要不是我刚刚听过库勒尔的描述的话，说不准还真的就把这个家伙的话当真了呢？”

    虽然心里觉得好笑，但是易天表面上还是尽量保持不动声色的地说道：“多谢哈维将军提醒了。其实库勒尔先生到底是什么什么，对我来说并不重要，我只要安全的将凯西公主护送到卡费伊城，就算是大功告成了。”

    说着，易天再次品了一口杯中的红酒，然后不紧不慢地接着说道：“至于哈维将军所说的路途上的安全问题，我觉得您也大可放心。虽然目前确实有很多猖狂的山贼，但是我想他们还没有胆大到敢劫持军队的地步。再说了，就算是遇到了山贼，凭我手中握着的这三万精兵，我相信也是可以轻易的将这些毛贼轻易的除掉的，这一点您就放心吧！”

    哈维显然是没有预料到易天如此强硬的态度，当时一幅笑脸立时沉了下来，冷冷得说道：“易将军，我知道你手底下有一支军队，但是就像我上面所说的一样，这一路前往卡费伊的路途上会有你向想不到的危险，所以我认为如果你估计到凯西公主的安全的话，最好还是不要冒险，否则万一有什么闪失，估计你就后悔都来不及了。”说到最后一句，哈维的声音中明显已经带出了恐吓的语气。

    微微地一笑，易天眼神中闪出了一丝皎洁，故意压低了声音说道：“我想如果知道了我此行的真正目的的话，一定会十分乐意保证我和凯西公主的安全的。”

    “欧？”易天突然冒出的这句话一下子挑起了哈维的兴趣，他连忙半躬起身子、凑到了易天的身边，疑惑地问道：“易将军这是什么意思？”

    易天笑而不大，身子向后一kaokao在了柔软的椅背上，一边请抿着手中的葡萄酒，一边朝着哈维身后几个随他前来的贴身侍卫看了几眼。

    经与人情世故的哈维马上明白了易天的用意，连忙回身吩咐道：“你们几个，先到外面去等我，我不叫你们你们不要进来。”

    其中一个看似侍卫领的剑士还有些不放心的说道：“将军，可是如果把您一个人留在这里，万一要是。。。”

    哈维一瞪眼道：“什么万一不万一的，难道我哈维还没有能力保护自己吗？”

    侍卫领连忙点头称是，紧接着就带着一众手下退出了客厅的大门。守在门外的安德鲁连忙迎了上来，说道：“几位，跟我来吧，我们将军为你们预备了好酒好菜招待你们，就在隔壁院子的房间里。说着，带着一行十几名高级的剑士朝着另外一个院子走去。

第二百四十七章 智斗哈维（中）

    看到哈维挥退了手下，易天满意地点了点头，缓缓地站起身来，走到了门口，亲手把们牢牢地关上，然后回过头来1ou出了一个淡淡的微笑道：“哈维将军，现在就剩我们两个人了，我可以坦白地告诉您我这次来到贵国的目的了。”

    哈维表情有些茫然的说道：“难道易将军这次除了护送凯西公主来和亲之外，还有什么其它的目的吗？”

    易天慢慢地kao近了哈维地座位，放低了声音说道：“当然，护送凯西公主和亲只是我这次任务重的一条罢了，而且并不是最重要的一条。”

    哈维显然对于易天的这番言论有些吃惊，竟不由自主地站起了身子，向前一步道：“欧？难不成易将军还有什么比和亲更加重要的任务？”

    易天故作神秘的微微一笑道：“当然，我想贵国想要跟我国和亲也不会是大王子心血来潮的举动吧？”

    哈维冷笑道：“易将军这是什么意思？”

    易天轻笑一声道：“哈维将军，您难道以为我们什么都不知道吗？贵国这次提出和我们蒂姆斯共和国和亲，难道真的是因为大王子钠素的一时心血来潮吗？呵呵，恐怕事情没这么简单吧？”

    易天表情从容的踱起了步子，一边走一边不紧不慢的解释道：“贵国是因为宫廷中出现了严重混乱的内部元素，所以才想通过和亲暂停和蒂姆斯共和国的战争。想要先处理好内务再考虑侵略地事情，不是吗？”说着，易天一双如黑宝石般闪亮的双眼直勾勾地望向了哈维，同时一股莫名的压迫气势也从他身体的周围瞬间如波涛一般压了过去。

    其实易天所说的这一切都只是他通过刚刚库勒尔的言语间接推断出来的，完全没有一点地具体根据，可是他凌人的气势却使得哈维不由得不相信易天已经知道这件事情地所有内幕。

    尴尬的笑了笑，哈维面部表情极其不自然地说道：“你。。。你。。。怎么会知道这些？”

    本来这一切都是卡拉尔帝国的高级机密。哈维作为小王子的亲信，也是最近才知道这些内幕的。所以虽然他对于易天的消息来源产生了极大的疑惑。

    易天耸了耸肩膀，心中暗笑：“看来一切还真地都被我给猜中了，这下就要看我怎么利用这些微妙的关系了。”

    想着，摆出了十分轻松的表情说道：“这一切不是很明显吗？我亲爱的哈维将军！我们东方有两句古话，一句叫做‘纸里包不住火’，另一句则叫做‘没有不透风的墙’，意思就是说没有什么事情是能够绝对保密的。你们宫廷里面出了这么大的事情。以为凭着下几道严令就能防止这些消息的扩散吗？呵呵，你们地国王查理九世实在是太天真了。他也不想想，他皇宫的侍卫侍女中，难道就不能被我们买通几个吗？”

    易天一句句话虽然都是臆想猜测出来的，但是语气却十分的肯定，仿佛是却有其事一般。使得一开始已经认为易天知晓了一切的哈维更加确定了自己刚才的判断，当下心中不禁暗骂国王查理糊涂，怎么就不知道将所有听到过这件事情地侍女和侍卫会使灭迹呢？

    可是转而哈维又忽然想到了一个更加重要的问题。于是连忙拖口问道：“既然你们已经知道了我们国家出现的问题，为什么还要答应者门亲事呢？”

    早已经在心中做好打算的易天微微地一笑，不紧不慢地说道：“我们东方还有一句话。叫做‘将计就计’，意思就是说要依附着敌人的主意打击敌人，在你们认为我们还蒙在鼓里的时候，冷不防给你们一个意想不到的打击。”

    易天的这番话给了哈维更大的一个冲击。他连忙上千两步。逼到了易天的面前，瞪大了眼睛，呼吸急促地说道：“你们到底计划要怎么做？”说出这句话之后，哈维便有些后悔了。是啊，既然是对方密谋地计划，又怎么能够轻易告诉他呢？

    可令哈维没想到地是，易天接下来竟然真的把自己地全盘计划毫无保留地全部都说了出来：“亲爱的哈维将军，其实我们的计划也很简单。目的只有一个，那就是搞乱你们国内的局势，让你们自顾不暇。以给我们这个饱经战火的国家一个休养生息的机会。至于手段嘛。。。”

    说到这里，易天故意的沉吟了一下。神秘的一笑，欣赏了一会哈维那幅瞪着双眼、半张着嘴唇的紧张样子，然后才慢慢地说道：“就是在和亲的工程中，找机会暗杀掉大王子钠素！”

    “什么？”哈维一时间控制不住自己的情绪，竟然惊呼了起来，紧接着又紧紧地皱起了眉头道：“你和我说这些，难道就不怕我到纳苏殿下那里告你吗？”

    易天微笑着走到了哈维的面前，轻轻地拍了拍他此刻由于激动变得有些抖动的肩膀，缓缓说道：“亲爱的哈维将军，不要激动，冷静，冷静一下。我既然能够把这件事情告诉你，就知道你一定不会那么做的。”

    看着哈维仍旧是迷惑不解的眼神，易天接着解释道：“先，我知道您是小王子哈特的亲信，而哈特殿下现在正在与大王子钠素争夺皇位，如果我们真的能够刺死了纳苏，那么哈特殿下就可以顺理成章地称为查理国王的继承人了，这对你们只有好处没有坏处，所以我想信你不会那么傻去为自己的对手消灭一个敌人。”

    “其次，就算你真的为了国家的利益去把我告了，那么纳苏殿下会相信他最大竞争对手的话吗？显然是不会的。所以综合这两条来看，哈维先生你是绝对不会把这件事情泄漏出了的，就算你想，你的主子哈特殿下也是不会允许你这么干的。”

    哈维用一种如同见到了怪兽一般的眼神看着易天，易天却拿起了一杯红酒递到了他的手里，然后微笑这说道：“亲爱的哈维将军，你很奇怪我为什么会和你说这些，对吗？其实原因也很简单，那就是当我见到了您之后，我忽然想到，既然这件事情对我们两方都有好处，那我们为什么不联起手来，一起把他完成呢？”

    哈维僵硬的接过了酒杯，看都没顾上看一眼，就连忙追问道：“联手？你是说你要和我们小王子殿下联手？”

第二百四十八章 智斗哈维（下）

    易天缓缓地走到了桌边，随意地kao在了桌子角上，双眼盯着手中玻璃杯里红酒不断反射的绚丽光彩，仿佛漫不经心地说道：“没错，联手！联手可以增大我这个计划的胜算，也能给小王子殿下带来最大的好处，我想哈特殿下他一定会很愿意和我们合作的。当然，哈维将军您也是个聪明人，一定会明白，如果您为小王子殿下立下了这么一个大功的话，将来他登基成为了国王之后，自然也是不会亏待您的。”

    哈维显然是被易天的最后一句话打动了心扉，眼睛顿时亮起了一丝光芒，不过他还是不无担心凑到了易天的身边，压低了声音说道：“易将军，这件事情过于重大，我可能还做不了主。我看这样好了，我现在马上就派快马去请示哈特殿下，三天之内，一定会给你一个满意的答复。”

    易天心中不禁一喜，心想这家伙果然上钩了。不过他表面上却还装出了一幅若无其事的样子，带着一丝坏笑地说道：“哈维将军不需要拜见凯西公主了吗？”

    哈维微微一愣，这才想起自己此行的目的，不过想了想便摇手道：“下次吧，既然公主舟车劳顿的，我就等下次再来求见她吧。今天嘛，我就先告辞了。”说着，哈维礼貌的点了点头，然后便风风火火的朝门外走去。可走到门口，又忽然停了下来，回头道：“易将军，等我的消息。三天，就三天，三天之后我会给你一个满意地答复的。”

    易天微微地一笑，然后高高地举起了酒杯，说道：“好的，哈维将军，那我就不送了。我会抑制翘以盼您的消息的！”

    哈维点了点头。这次真的是头也不回地走了出去，连他那些带来的卫士也顾不上关。就自己一个人飞地走出了皇室行宫，骑上战马，飞一般地朝自己的府第赶去。

    易天缓缓地坐回了自己地座位，轻轻地端起了酒杯，慢慢地抿了一口如血的红酒，然后微笑着说道：“库勒尔先生，他已经走了。现在您可以出来了。”

    客厅一旁的小门缓缓地打开，库勒尔带着一脸迷惑与质疑走了出来，连三步走到了易天的面前，双眼直勾勾地望着易天，目光中充满不解的问道：“易将军，你这是到底什么意思？你刚刚和哈维说的那些话。。。难道是真的吗？”

    看着库勒尔那幅难以置信地表情，易天打心底里有种莫名的快感，先摆手示意库勒尔坐下。尔然后才不紧不慢地微笑着说道：“库勒尔先生，不要着急，不要着急。您觉得我真的有那么傻吗？会制定一个这样的计划然后再让您偷听到？我难道疯了不成？”

    库勒尔不顾易天的示意，仍然面带疑惑的站在他的面前，双眼紧盯着他道：“可是你刚刚明明就和哈维说你要。。。”

    易天挥手打断了库勒尔的话，摇头苦笑着说道：“库勒尔先生。你难道忘了我刚刚和你说过地话吗？我说，我会找一个更好的办法让凯西公主既不用偷偷的溜走，又能够平安的到达你们的国都卡费伊城。”

    库勒尔双眼忽然一亮，c口道：“你是说你要利用哈维和小王子哈特？”

    易天点头接着说道：“没错，只要他们相信和亲这件事情会朝对他们有利的方向展，那么我想他们就不会在半路截杀我们了。这样，我们也就不用偷偷摸摸地了，完全可以大摇大摆的离开法布尔城。甚至，我们还会得到他们的特殊保护呢！”

    库勒尔恍然大悟的点了点头道：“原来是这样，这的确是个不错的办法。可是。小王子哈特他们真地会相信你吗？”

    易天轻轻地抿了一口红酒。然后1ou出了一个自信的微笑，神秘的说道：“这个我自然有我自己的办法。”

    库勒尔追问道：“什么办法？”

    易天微微地摇了摇头道：“库勒尔先生。我觉得您已经知道得够多了。我已经表示了我对您足够的信任，我想您不应该在刨根问底了。”

    库勒尔尴尬地笑了笑道：“是，是，易将军，是我失口了。可是您真地打算就这样等待三天吗？”

    易天点了点头道：“三天并不是很长，现在离凯西公主和大王子的婚期还有三个多月地时间，我们多等三天，也不是什么了不起的事情。欧，对了，库勒尔先生，我觉得您最好也把您今天听到的这些事情赶紧汇报给大王子殿下一下，如果他从别的什么渠道知道了我所放出的这个假消息，从而产生了误会，那就不好了。”

    库勒尔连连点头道：“易将军说得有理，现在我们是一家人了，有些事情我也不用隐瞒你了。大王子殿下的确在哈特的身边安c了许多的探子，如果他要是从那些渠道知道了这件事情，有可能真地会产生误会。”

    易天微笑道：“那就多劳烦库勒尔先生费心帮我澄清一下了，刚刚的一切过程您都看到了，想必应该很清楚我的目的了。”

    库勒尔点了点头道：“易将军放心吧，我一定会在大王子面前把这件事情说清楚的。好了，那今天我就先告辞了，三天之后，我会再来拜访您了，到时候如果有了什么消息，我们再互通有无吧。”

    易天慢慢地站起了身子，高举着手中的酒杯说道：“好，库勒尔先生，那我就不送了，三天后我们再见。”

    库勒尔点了点头，微微地行礼之后，便也带着自己的一众随从离开了皇室行宫。而且为了不被人现，他还特意没有走前门，而是从后面的小门偷偷地溜了出去，然后骑上了自己的白毛骆驼，一路赶往了自己的住处。

    而易天则是缓缓地踱着步子来到了窗前，望着高悬在半空中的明月，微微地1ou出了一个得意的微笑，举着酒杯慢慢地品味了起来。

    这时，安德鲁从外面走了进来，垂手站在了易天的身后，恭恭敬敬的问道：“恩公，您对这两个家伙说的话，到底哪一个是真的啊？”

    易天回头看了看一头雾水的安德鲁，笑道：“这两个家伙都以为自己了解了我们的计划，可是其实他们却又全都不知道我真地想要做什么，呵呵，他们想要利用我，而我就将计就计，反过来利用他们。”

    抬头看了看天空的明月，易天深深地吸了一口气，然后才慢慢地说道：“这次我就是要把卡拉尔帝国闹个天翻地覆！”说罢，举起酒杯，一仰头将里面的红酒一口气全都喝了下去。

第二百四十九章 背黑锅他来，送死你去（上）

    三天后，法布尔城东将军府内。

    哈维政在自己的书房仔细地着一早刚刚收到的密令，门口却传来了卫兵的通报声音：“将军，那个护送公主去国都的易天将军来了，说有重要的事情要和您当面谈。”

    哈维微微地皱了皱眉头，暗自纳闷：“怎么这么快？我早上刚刚收到密报，他上午就来了。虽然和他约好了三天之约，但也不用这么一大早的就来吧？呵呵，想来他也是等得急了，沉不住气了。”

    想着，哈维对着外面高声说道：“把易将军请到会客厅去吧，就说我马上就来。”说罢，连忙将密信又收回了信封当中，在一旁的灯火上点燃了，烧成了灰烬，然后才走出了书房，赶往了位于前院的会客大厅。

    一见到哈维，易天马上十分热络的走了上来，像是一个很多年不见的老朋友似的，满面春风的笑道：“哈维将军，这么早就打扰您，真的是不好意思。不过您知道，公主的婚期是不能拖的，所以我希望能够快一点得到您的答复，好早些启程。您今天早上已经收到了小王子殿下的信了，不是吗？”

    哈维微微地皱了皱眉头，显然是对于易天竟然这么快就知道他受到了密信这件事情十分的不解，不禁好奇的问道：“欧？易将军怎么知道我一早收到了小王子殿下的密信？”

    易天并没有正面回答哈维的提问，而是故作不高兴地说道：“哈维将军难道不先请我这个客人坐下吗？”

    哈维尴尬地笑了笑道：“不好意思。易将军，是我失礼了。坐，您快请坐。”说着，回头对着一旁的侍女说道：“快去给易将军上茶！”

    两人落座以后，侍女奉上了两杯红茶，易天不慌不忙地吹去了红茶表面的泡沫，轻轻地喝了一口之后。才微笑地看着焦急不已的哈维，不紧不慢的说道：“好了。哈维将军，我也不想再掉您的胃口了。其实很简单，只不过是小王子用来送信的那只猫头鹰在飞过法布尔城上空地时候被我的手下现了而已。它飞得实在是太低了，身上又带着那么浓地黑暗能量，向要不现他都很难呢！”

    其实易天早在三天前就在派出了手下最顶尖的五十名神圣级别的弓箭手围成一个环形分布在了将军府的周围。他们个个都是百步穿杨的好手，三千米高空上有只蚊子都能看得清清楚楚，有何况是一只猫头鹰呢？

    哈维微笑着点了点头。目光中显出了几分佩服地说道：“易将军果然是个少有的少年英才，在下以前听人说起的时候还十分地怀疑，现在算是相信了。”

    易天着道：“哈维将军客气了。我们还是来谈谈那天我想您提出的计划把。怎么样？小王子哈特殿下怎么说？他认为我们有合作的可能吗？”

    哈维脸色微变，先谨慎的挥去了所有的侍女和侍卫，然后吩咐几个贴身的侍卫守在了门口，紧接着又紧紧地关上了会客厅的门，待确定了没有人偷听之后，这才会过身来对易天说道：“哈特殿下很欣赏易将军的这个主意。只是。。。”哈维微微地皱起了眉毛，眼中闪动起了一丝疑惑地光芒。

    易天微笑道：“怎么？难道哈特先生还有什么不放心的吗？”

    哈维微微地点了点头道：“没错，小王子殿下确实还有些顾虑。毕竟这件事情不是件小事，而且我们对于易将军也没有什么了解，万一这件事情败1ou出去，恐怕。。。恐怕对小王子殿下会产生不好的影响。”

    易天不好不忙地端起了茶杯。抿了口杯中的红茶，然后才说道：“看来小王子殿下是对于在下不相信了。不过这也难怪，我们从来没有过接触，就这样相信我这么一个从敌国来的人，确实是不怎么妥当。不过哈维先生放心，我会让小王子殿下相信我的。”

    哈维放下了刚刚举起地茶杯，奇道：“看样子易将军好像是胸有成竹的样子，不知道是否已经想出了什么能够取得小王子信任的办法？”

    易天微微一笑道：“当然。其实在我那天和哈维将军提起这件事情的时候，我就早已经想好了让哈特殿下信任我的方法了。”

    哈维好奇道：“欧？那我倒是想听听看。”

    易天微笑道：“其实很简单，现在小王子殿下之所以还对我有所怀疑。主要是因为他还不敢确定我现在的立场。可是如果我把你们的敌人也变成了我的敌人。那么敌人的敌人不就顺理成章地成为朋友了吗？”

    哈维不解道：“敌人的敌人？”

    易天微微点头道：“没错，就是敌人地敌人。敢问哈维将军。小王子殿下目前最大地敌人究竟是谁呢？”

    哈维拖口道：“自然是唯…个能够和他争夺皇位的人，大王子纳素。”

    易天接着追问道：“那么大王子纳素手下最最相信人又是谁呢？”

    哈维再次拖口道：“自然是他手下地两大谋士，一个是身为光明教掌教的光明大魔导师费莫多，另一个是身为光明教会席大祭祀的雪神之大祭司库勒尔。”说到这里，哈维好像意识到了什么，用询问的眼神看向了易天，说道：“怎么？难道说你想要除掉库勒尔？”

    易天皎洁的微笑道：“怎么样？哈维将军觉得小王子殿下会不会对这个提议感兴趣呢？”

    哈维目光疑惑的看着易天，似乎有点不相信他所说的话，继续地追问道：“如果易将军真的能够干掉库勒尔，那么小王子殿下当然会十分的高兴。可是我想这件事情并不像您想象得那么简单。据我所知，这次为了护送凯西公主，库勒尔带来了五万精兵，而且他自己身为雪神之大祭司，其魔法力量也是难以估计的。对于这些情况，易将军你是否也都清楚呢？”

    易天微微地一笑，随手从桌上拿起了一块圆形的糕点，一边在手中把玩着，一边微笑着不紧不慢地说道：“哈维将军，你实在太抬举那个库勒尔了。没错，他是带了五万军队，可是那种水平的队伍也能算得上是精兵吗？我想哈维将军应该派人去看看我设在城外的军营，那样你就会明白什么才能算得上是真正的精英了。”

    有些得意了笑了笑，易天接着说道：“至于库勒尔本人嘛，也确实有一些实力，也许三五个神圣级别的高手都对付不了他。可是当他一个人面对数万兵马围追堵截的时候，我想他那点微不足道的魔法力量也就没有什么用武之地了。”

    看着易天自信的眼神，听着易天滔滔不绝的话语，哈维不禁连连点头道：“易将军的话说得都很有道理，只是不知道易将军是否已经有了一个具体的行动计划呢？”

    易天抬头看了看仍是满脸疑惑表情的哈维，对着他微微地笑了笑，然后接着说道：“其实这三天的时间我一直在研究干掉库勒尔以及他手下那五万精兵的办法。最后决定的方案是，在法布尔城外的郊区对他的部队进行奇袭。这种方法不但能够利用广阔的地理优势，而且还能在事后把责任都推到山贼的身上，可谓是一举两得。不过。。。”说到这里，易天不由得微微地皱起了眉头，停顿了下来。

    正在一旁专心侧耳倾听的哈维连忙追问道：“易将军难道还有什么为难的事情吗？”

    易天眼神中闪烁出了一股皎洁的光芒，微微的点了点头道：“倒也不是什么特别为难的事情。只是由于我的绝杀军团身份特殊，不好直接出手，所以这次估计需要哈维将军的队伍配合一下了。”

    还没等易天把话说完，哈维便干脆地答道：“易将军放心，只要你真的有办法能够除掉库勒尔，需要什么协助你尽管说，末将一定全力配合。”

    哈维心里清楚，如果能够在自己的地头上除掉库勒尔这个大王子纳素的左膀右臂，那么小王子哈特一定会对他重重有赏的，没准还可以把他调离法布尔城这个荒凉的边境城市。所以他才未经考虑得就拖口说出可以尽全力的配合易天的行动。

    易天其实也早料到了哈维会这么回答，但是表面上却还是装出了一幅十分激动的样子，微笑着说道：“哈维将军是真是个爽快人，那么我也就直话直说了。。。”说着，易天开始向哈维讲解起了自己所设计的一套里应外合的夜袭计划。

    听完易天的计划之后，哈维的双眼不禁闪亮起了两道欣喜的光芒，站起来抓住了易天的双手道：“易将军，这次如果要是能够顺利的干掉库勒尔和他手下的五万精兵，我一定进谏小王子殿下，给你记上一个头功！”

    易天微微地摇头道：“我这么做只不过是想得到小王子殿下的信任罢了，什么功不功的，对我来说根本就不重要。只要我们能够联手，别说是库勒尔，就算是大王子纳素，也会像我手上这块蛋糕一样，不堪一击！”

    说着，易天的手心忽然两起了一股寒气，紧接着手掌用力一捏，那块柔软的蛋糕，竟然瞬间化作了一缕缕白色的粉末，慢慢地从一天的手指缝中滑落了下来。紧接着他与哈维互相颇有深意的望了一眼，然后一起仰天大笑了起来。

第二百五十章 背黑锅他来，送死你去（中）

    当易天回到皇室行宫的时候，安德鲁正翘以盼的等在门口。看到易天归来，连忙迎上前去，在他耳边低声说道：“恩公，那个库勒尔来了，已经在后院的书房里等了足足两个小时了。”

    易天点了点头，1ou出了一个胸有成竹的微笑道：“好了，我知道了，反正已经等了两个多小时了，也不在乎多等一会，你去告诉他，说我十五分钟后就去书房见他。”

    安德鲁答应了一声，回身赶往了后院。易天则是径直回到了自己的房间，关上了房门，回身打开了后窗，轻声道：“行了小云，你可以进来了！”

    紧接着就见房檐之上一道红光闪动，径直有窗口钻入了房中，一晃之下，显出一个虎头虎脑的身影，三窜两跳得来到了易天的身边，兴奋得说道：“天哥，你一定不知道我从库勒尔那里探听到了些什么？”

    易天先走上前去，整了整易云有些零乱的头和颇为不争的衣衫，然后随手抛给他一块宫廷密制的糕点，这才微笑着说道：“别着急，慢慢说，你都从库勒尔那探听到什么了？”

    易云看也不看就把那糕点随手扔在了一边，也不管易天示意他坐下的手势，仍旧站在那里，一幅兴奋的样子，手舞足蹈地说道：“原来那个混蛋大王子纳素，根本就没安什么好心。他虽然名义上是让库勒尔来护送公主回卡费伊城，但是暗中却吩咐库勒尔。如果有机会，可以想办法偷偷地干掉公主，然后嫁祸给那个小王子哈特，这样他就可以顺理成章地在宫廷动政变，剿灭哈特一党了。”

    易天随手往嘴里面放了一枚果脯，一边慢慢地咀嚼着，一边冷笑了起来：“我早就知道那个混蛋大王子不会那么好心。派出一个左膀右臂那么大老远的来迎接我们，原来他是想要来个监守自盗啊。呵呵。不过他也太小看我易天地智商了，难道我会这么轻易的就把凯西公主的安全寄托在他们的手上吗？我今天就要让你们头鸡不成失把米。纳素，你等着吧，等我收拾完了这个库勒尔，马上就要去卡费米城收拾你了！”

    易云一听有架可打，马上兴奋的叫道：“天哥，你要怎么对付那个库勒尔。可千万别忘了我啊！我这两天听着他们这些阴毒的主意，又不能窜下去动手，实在是快要把我憋闷死了！”

    易天微微地笑道：“放心吧，到时候我自然会让你杀个痛快的！好了，你现在也不用再继续跟着库勒尔了，你现在就回城外我们绝杀军团地大营去通知布鲁姆，告诉他我们今天下午就离开布法尔城，启程赶往卡费伊。让他做好准备，随时出。然后你再把这封信交给他，上面有我们具体的计划，到时候你们就按照这上面地安排行事。放心吧，今天晚上就能让你打个痛快了！”

    易云连忙结果那个装着信纸的羊皮袋子，兴奋地跳起来应道：“天哥。你放心吧，我一定以最快的度送到。”说着，转过身去，身形一闪，又化作了一道红光，转眼间便消失在了天际之上。

    望着易云那一闪即逝的背影，易天苦笑着摇了摇头，心想：“有这小子在，本来不热闹的事情都要变得天下大乱了。看来今天晚上这场仗想必也一定会很精彩了。”想着，易天又1ou出了诡异的微笑。自言自语道：“库勒尔。你竟然还想要算计你小爷我，我今天就让你见识见识我易天的能耐。”

    。。。。。。。。

    皇室行宫地书房位于后院一个比较偏僻的角落。由于库勒尔害怕被哈维的人现自己与易天的关系，所以这次特意没有走前门，而是从后门进入了皇室行宫，所以也就自然而然的被安排在了这个距离后门很近，看起来有比较隐秘的书房里面。

    易天来到书房门口的时候，现穿着一身白色祭祀法袍库勒尔正在一堆摆满各种典籍的书架前面焦急地踱着步子，嘴里面好像还在嘀咕着些什么。

    忽然抬头看到了易天，库勒尔就如同一个禁欲多年地色狼见到了一个裸女一般，眼睛一下子就亮了起来，连忙迎上前去，说道：“易将军，你可回来了，我都已经等了你好久了。”

    看着库勒尔焦急的样子，易天不禁心中冷笑，心想：“你这个混蛋王八蛋，每天就惦记着怎么除掉我和凯西，让你等两个小时还是便宜了你，要不是事情紧急，我非得再耗你个半天不可。”不过表面上却还是吹风满面、极为亲热地说道：“库勒尔先生，实在是不好意思。我今天早上刚去了哈维那里，和他谈了整整一个上午，所以才让您等了这么长时间，真的是有些失礼了。”

    一听易天提到了哈维，库勒尔刚才的烦躁好像一下子都没有了，连忙摆手道：“没关系，易将军，我多等一会真的没有关系的。我们还是先谈正事吧，你刚才说今天上午和哈维谈了一个上午地时间，那么结果怎么样？小王子哈特他们是否相信你的话了呢？”

    易天微微一笑，不紧不慢地说道：“库勒尔先生，您都已经等了这么长时间了，一定很乏累了，我们还是先坐下说吧。”

    库勒尔继续摆手道：“不用了，易将军，真的不用了，我不累，你还是快点告诉我吧。为了这件事情，纳素殿下已经多次通训斥过我了，让我不能再这样耽误时间下去了。”

    易天微笑着点了点头道：“库勒尔先生不用着急，我今天就可以启程了。”

    库勒尔灰白色的双眸忽然一亮道：“那么说小王子和哈为他们相信你了。”

    易天笑道：“没错，今天哈维就会撤掉所有的关卡，欢送我们出城。”

    库勒尔欣喜过后，又有些不解的问道：“可是他们怎么会只凭你的一句话，就这么轻易地相信你呢？”

    易天不慌不忙地走到了一排书架的跟前，随后取出了一本光明教的教义，一边随手翻看着，一边不慌不忙的解释道：“他们当然不会那么轻易地就相信我。我是答应了了他们一件事情，他们才终于相信了我地。”

    库勒尔一头雾水地追问道：“不知道易将军能够告诉我到底是什么事情吗？”

    易天继续地翻阅着手中的教义，仿佛是在其中寻找着什么，听到库勒尔地问题，恍然得抬起了脑袋，对着库勒尔微微一笑道：“当然，库勒尔先生，我们是朋友，我又怎么回隐瞒您呢？我答应他们的事情就是。。。”

    说着，易天的眼神中闪过了一丝皎洁的光芒，一双黑亮的眼眸如同盯着自己的猎物一般直勾勾地看着库勒尔苍白的脸庞，不紧不慢的微笑着说道：“把您的人头作为礼物送给小王子哈特殿下。”

    易天说话的过程中，眼神中的杀气越来越浓，如同一股决堤的奔流一般涌向了对面的库勒尔。一直在仔细聆听着的库勒尔仿佛也感觉到了这无形的压力，不自觉地向后推出了一步，同时本能地产生了反击。

    一股闪亮的如圣光一般的白色光芒瞬间在库勒尔的手心凝聚了起来，形成了一团如同小太阳一般刺眼的闪亮光球，不住地旋转着，向周围散着无穷的寒冰力量，产生出了一团牛乳般浓浓的雾气。

    而就在库勒尔向后退出一步的同时，那团异常闪亮的冰冷光球便已随着他仿佛不经意地一甩手间径直飞了出去，在半空中划过了一条长长的光痕，霎时间射向了距离他不过五米远的易天，并在所经过的半空中凝结起了一条长长的空气冰晶。

    眼见着那飞射而来的光球，站在书架前手捧光明教义的易天却并没有丝毫的慌张，而是随手抬起了手中的书本，就这样随意地挡在了自己的面前。

    不过说也奇怪，那团原本光芒耀眼、寒气逼人的光球被那平淡无奇的书本一挡，竟然如中败絮一般瞬间消散了开来，化作了一点点六角形的雪花状冰晶，四散向了周围，只在那厚厚的书皮表面留下了些许的冰雪痕迹。

    轻轻地掸了掸书本上留下的冰晶，易天微微地摇了摇头道：“库勒尔先生，看来我还真的小看了您的实力，就凭你能不用祈福就能随手出圣光球这一招来看，您就至少已经达到了高级神圣祭祀或者更高层次的水平。看来您还真是藏而不漏啊！”

    库勒尔用一种不可思议的眼神看着面前这个轻易就化掉了自己力有千钧的神圣魔法“小型净化之光”的易天，连连地后退着摇头道：“不可能，不可能，没有人能够那么轻易地就化去光明力量的，没有人！”说着，用颤抖的手指指向了易天，声音都有些沙哑得说道：“你，你到底是谁？你。。。到底想要干什么？”

第二百五十一章 背黑锅他来，送死你去（下）

    瞬间卸去了眼中的杀气，易天恢复了刚刚的温暖笑容，微微地摇头道：“不要紧张，库勒尔先生，不要紧张。我只不过是和您开了个玩笑，顺便试了试您的身手罢了。您以为我真的会在这里杀了您然后送给哈为他们去吗？我又不是疯子，我怎么会干这种傻事呢？”

    库勒尔此刻还没能从刚刚所受到的精神刺激中缓过身来，还是本能的一边向后退一边说道：“玩笑？你是说你刚刚是在开玩笑？”

    易天微微地耸了耸肩膀道：“其实也不是完全的玩笑，我的确答应了哈维他们会交出您的人头。不过这只是缓兵之计而已，到时候我只要随便交上去个血肉模糊的人头，而您再配合我消失一段时间，相信就能轻易地把他们蒙骗过去了。呵呵，您应该不会以为我真的想要取您的脑袋吧，我们是朋友，使合作的伙伴，不是吗？”

    易天说着，身子却忽然一晃，如同鬼魅一般瞬间拉出了十几道残影，一下子来到了库勒尔的身边，伸手拢住了库勒尔的肩膀，故作亲热地说道：“库勒尔先生，不要紧张，来，我们坐下谈，坐下谈。”

    已经被易天弄得有些神魂颠倒的库勒尔感觉到一股绵软但是又极其浑厚的寒气瞬间包裹了自己的身体，纵使他这个强寒冰属性的人也不禁浑身一抖，打了个冷颤，紧接着便身不由己地被易天拖着坐在了房间中部的红木书桌旁地kao背椅上。

    看着库勒尔还有些**的表情，易天心中一阵鄙夷。不过表面上还是微笑着说道：“库勒尔先生，来，喝杯红茶压压惊吧！我还有重要的事情要和你谈呢！”说着，随手拿起了桌上面还冒着一丝热气的茶杯，放到了库勒尔眼前。

    库勒尔一晃神间，才意识到刚刚自己的失态，连忙伸手接过了面前的茶杯。仰头一口气全都喝了下去，然后深深地出了口长长的水汽。有些尴尬地笑道：“易将军，刚刚我一时失神，所以有些冒犯，还望。。。”

    易太摆手道：“库勒尔先生客气了。是我先不对，不应该和先生开这种玩笑，不过也好，这下子让我看到了先生的强大实力。实在是令我十分钦佩啊！”

    库勒尔连连苦笑着摇头道：“我地那点微末法术，实在是不值一提，倒是易将军的实力今天着实是让我打开了眼界啊！栽下冒昧的问一句，易将军刚刚是怎么在随手间就化掉了那团神圣光球的。虽然这光球只不过是我在没有祈福的过程中临时凝聚起来的，但是上面附着着光明神的力量，你怎么能够只凭这一本书，就能够轻松地化解掉呢？”

    易天微微地一笑，随手把刚刚那本光明教义翻了开来。只这其中一幅画着一个表情痛苦的长胡子老者顶着一团太阳的图案说道：“库勒尔将军请看这是什么？”

    库勒尔低头望去，脸上连忙显现出了虔诚的模样，双手交握在胸前，双眼微闭，抬头诵道：“库西娅莫多（光明神万岁）！伟大的光明神，宽恕您的子民吧！”

    易天轻轻地将那教义合上。微微地笑道：“库勒尔先生，你是光明教会的大祭祀，一定应该比我清楚，这幅画是光明神受难的图像，是你们光明教最普通却也重要地一幅圣画。你对着这幅画动攻击，光明神又怎么会赐予你力量呢？”

    库勒尔用一种有些欣赏又有些崇敬的眼神看着易天，连连得点头道：“易将军，没想到你不仅仅是实力强大，而且谋略过人，用一幅画就化解了我全力的攻击。在下真是不佩服都不行了。”

    易天看着库勒尔那幅信以为真的忠实教徒模样。心中不禁觉得好笑，心想：“什么***狗屁光明神。我不过是用我的无形真气生生地挡住了你一击而已。要是真的指望着那个光明神，估计小爷我现在早就已经冻成冰棍了！”

    不过易天表面上却还是微笑着说道：“库勒尔先生实在是太抬举我了。我不过是一个初出茅庐的年轻人而已，以后还需要库勒尔先生多多的帮忙呢！欧，对了，我记得刚刚好像已经和您说过了，哈维已经答应了卸掉一切关卡，放我们过关。我看您赶快回去准备一下，准备和我们一起启程吧！”

    库勒尔点了点头，不过还是有些担心的问道：“易将军觉得哈维那家伙说的话可kao吗？我是怕他这边答应了你，然后又反悔，在半路上设下埋伏，这我们可不能不放啊！”

    易天心中暗笑道：“他当然要设下埋伏，只不过他要截杀的是你而不是凯西公主罢了！”不过表面上则安抚道：“库勒尔先生放心吧，就算他在半路上设下埋伏，我想凭借着我们两方一共八万人的兵力，在略加些小心，应该也不会有什么大碍的。”

    库勒尔想了想之后点头道：“你说的也有道理，我带来地这五万景并全都是百里挑一，就算是他设下埋伏，也不过是螳臂当车而已。那好吧，易将军，我就先回去准备了，我们下午两点地时候，在城门外不见不散。”说着，站起身来，就要告辞。

    易天也微微欠身道：“好吧，库勒尔先生，那我就不送了，我们下午城门外再见！”说着，朝着门外喊了一声：“安德鲁，替我送库勒尔先生出去。”

    库勒尔连忙摆手道：“不用了，易将军，为了不被哈维那家伙现，我还是不要声张，偷偷地从后门溜走好了，您就不用麻烦了。”

    易天不好意思的笑了笑道：“那就委屈库勒尔先生了。”

    库勒尔连连摆手道：“没关系地，易将军，那我这就告辞了。”说着，便走出了书房的门口，又鬼鬼祟祟地从皇室行宫的后门溜了出去。

    望着库勒尔的背影，又低头看了看手中的光明教义，易天苦笑着摇了摇头，自言自语道：“看来，今天晚上过后，光明教又要少一个大祭祀了！”说着，随手一揉，那本厚厚的光明教义便瞬间化作了片片纸屑，在书房的半空中飞舞了起来。

第二百五十二章 我就是要干掉你（上）

    凯米城的城门外，当易天带领着碧海云天雇佣兵团走出城门的时候，等待他的是两拨队伍，一拨是精灵少年布鲁姆带领的绝杀军团整齐有序的将士，另一拨则是以库勒尔为的五万“飞鹰兵团”。

    看到易天，布鲁姆先催马凑上了前去，小声地说道：“易，你的信我都看到了，一切都按照你说的布置好了，我们现在可以启程了。”

    易天微微地点了点头道：“好，布鲁姆，一切按照计划行事吧。”

    布鲁姆点头答应了一声，便回身去调动队伍了。而易天则催马来到了库勒尔的队伍之中，佯装出了一脸的亲热感觉，高声地笑道：“库勒尔先生，我们终于离开法布尔城这个牢笼了，可以在这宽广的大草原上随意的驰骋了。”

    骑在白骆驼上、比起易天显得高出一头的库勒尔连连摆手道：“易将军，不可大意啊！卡拉尔帝国的每寸土地上几乎都有小王子哈特的势力，我们可不能掉以轻心啊！”

    易天微笑着点了点头道：“库勒尔先生说的也有些道理，那我们就赶快赶路吧。早一天赶到卡费伊城，就早一天能够拖离危险。我的‘绝杀军团’负责开道，您的队伍紧跟着我的队伍就可以了。”

    库勒尔想了想，好像在后面的比较安全，又可以观察着易天的绝杀军团有没有什么异动，于是便点了点头说道：“好吧。易将军，那就麻烦你在前方开路，我在后方策应，一起协同护送凯西公主的车队。如果有什么现，我们白天以令旗为号，夜晚以焰火为媒，即时互通有无。”

    易天心中暗笑：“这老小子倒挺聪明。我说我地队伍负责开道，他连客气一句都不跟我客气。这么爽快地就答应了。不过没关系，白天反正也没有事情，谁开道都是一样，正要借机会让他们放松了警惕，等到晚上，就有好戏看了。”

    想到这里，易天轻笑了一声道：“那好。库勒尔先生，那我们现在就启程吧！”说罢便策马扬鞭，骑着“黑玫瑰”，如一道黑色闪电般飞驰向了前方，不一会便没入了绝杀军团的队伍里面。

    而库勒尔接着也便回身大喝了一声：“传令下去，紧跟着前面绝杀军团的队伍，我们启程！”

    于是，易天的绝杀军团和库勒尔的“飞鹰兵团”便这样一前一后开进了城外的广阔的草原之中。向着卡费伊城地方向浩浩荡荡的走去。

    。。。。。。。。

    随着太阳慢慢地西下，一瀑桃红色地夕照如同调色笔一般将铺满嫩绿色彩的郊外染上了一种不一样的色彩。各种的小动物也在这夕阳的照射之下逐渐的活跃了起来，在红花绿草的映衬之下，蹦蹦跳跳地为整个草原添上了几分活跃和生气。

    走在整支队伍地前面，易天欣赏着天边那迷人的晚霞，心中不禁豁然开朗。回过头去对身边的小易云说道：“小云，你知道天的边上、火红的云彩背后是些什么吗？”

    正在低头观察着四周不断窜出的土拨鼠和小兔子的易云突然听到了易天的问话，挠了挠脑袋，想了想，然后眨巴着大眼睛说道：“云彩后面难道还有东西吗？好，我这就去看看。”说着，身子一闪，便要飞身而起。

    可是刚飞到一半，却忽觉浑身一阵寒气刺骨，把他已经跃起一半地身体给硬生生的压了下来。

    小易云颇为不服气的又再次向上跃了几次。却总是冲不破那寒气的屏障。最后终于放弃了努力，回过头来、撅着嘴说道：“天哥。你不是问我那云彩后面是什么吗？为什么不让我飞上去看看！”

    易天苦笑着摇了摇头，心想：“太小让这孩子学会了修真仙术，弄得他没事情就知道飞来飞去，连点童心和想象力都没有了。哎，我这也不知道是对他好还是害了他。”想着，易天叹了口气道：“算了，当我没问好了。你快去通知布鲁姆他们吧，说天色不早了，准备扎营，并打令旗把库勒尔那个家伙叫过来，说我有事情和他商量。”

    易云再次仰头望了望天边的云彩，带着心中的不解，有些不情愿地点了点头，然后便转身传令去了。

    不一会地功夫，绝杀军团的队伍便慢慢停滞了下来，看到令旗消息的库勒尔也骑着骆驼缓缓地来到了易天的面前。

    易天纵马迎了上去，微笑道：“库勒尔先生，天色不早了，我想找您来商量一下扎营的问题。”

    库勒尔道：“易将军有什么建议呢？”

    易天用手指着附近如汪洋般一望无尽的草原说道：“库勒先生你看，我们现在所处的正是贵国最为平坦的一块草原，通常在这种广阔的地域上，是最容易被敌人包夹的，所以我建议我们两方队伍在扎营地时候应该拉开一定地距离。”

    易天一边说着，一边用手比划了起来：“您看，如果我的绝杀军团在前方摆下一个五角形之阵，守住正面，而您地飞鹰兵团则化为两队分别守住两翼，和我的队伍成犄角之势，那么这样不但可以保持我们各自的独立性，而且又能够保持两方之间的联系，适时互相救援，达到一举两得的效果。”

    库勒尔一边听着易天的讲解，一边连连点头道：“没想到易将军除了谋略和力量过人之外，对于排兵布阵也有如此深的研究，好吧，那就按照易将军所说的办吧。”

    其实也难怪库勒尔会答应得这么爽快，因为易天所提出的这种扎营方法基本上完全规避了库勒尔的飞鹰兵团前方的压力，而且又能够从两翼成包围之势，紧紧地控制住绝杀军团所有一切的动态。想这么好的提议，库勒尔又怎么会有反对意见呢？

    可是库勒尔又哪里知道，易天这种安排颇有深意，早已为夜晚的偷袭埋下了一个伏笔。

    夕阳，慢慢地落下，黑暗开始吞噬世界，那些原本光亮的地方慢慢地陷入了阴影，仿佛在默默地宣告着，一场夜幕中的战争马上就要展开了。。。

第二百五十三章 我就是要干掉你（中）

    夜，已深。层层的夜幕遮盖了整个草原的翠绿，使得地表变成了黑乎乎的一片，在那凛凛的秋风的吹拂下，如同一层层暗涌的波涛一般不断的翻滚着。

    绝杀军团军营里面的灯火早已经熄灭，除了偶尔经过的一两队有剑士带领着、全副武装地来回巡逻着的长矛手所出的零散的脚步声之外，几乎就已经听不到其他的声响了。

    可是就在这一片黑暗与安静之中，位于绝杀军团东侧的一片灌木生长得比较茂密、蒿草足有一人多高的灌木丛里，却隐约地趴卧着三五个人影，在那里轻声地窃窃私语着。

    “布鲁姆，我们的人你都安排得怎么样了？”易天舒服地卧在最前排的一块凸起的土包上，一边观察着远处飞鹰兵团影影绰绰的军营，一边回过头来问道。

    就匍匐在易天身旁、去掉了白日里的盔甲、换上一身贴身夜行衣但却还是固执地选择了绿色的精灵少年布鲁姆微微地点了点头道：“易，你放心吧，一切都已经安排好了，我们等着看好戏就可以了。”

    这时，趴在易天身后的小易云好奇地伸过了脑袋，问道：“天哥，你到底都布置了什么计划啊？为什么也不告诉我？”

    易天回过手来拍了一下易云的小脑袋，笑道：“如果告诉了你这个小鬼头，恐怕再完美的计划也要被你给搞砸！”

    易云撅起了小嘴哼了一声道：“天哥，我哪像你说得那样。我都长大了，不会再为你惹事了。再说，之前你交给我的事情有哪件我搞砸了？真是地！”

    易天微微一笑道：“不要牢骚了，我今天不是为你安排了任务了吗？你的任务可是相当有挑战啊？”

    小易云一撇嘴道：“那算什么挑战啊？不就是放把火的事情吗？无聊死了！”说着，小易云的眼睛里忽然闪过了一道明亮的光芒，说道：“天哥，我看你还是把库勒尔那个老家伙交给我收拾吧？我早就看他不顺眼了。这回正好亲手教训一下他！”

    易天微微一皱眉头，摇头道：“不行。那个库勒尔可不是好对付的家伙，让你去太冒险了！”

    易天清楚，虽然那天自己轻易地就当下了库勒尔的一个神圣光球，可是那只是库勒尔在完全没有准备地情况下随手出的非祈福性魔法，如果要正面冲突，又让他有了足够地时间，他的力量将会增大不知百倍。所以他才如此坚持地阻止了小易云。

    “易。我们这次为什么如果干掉了库勒尔，那么以后怎么在大王子钠素那边交待呢？”趴在易天身后的布鲁斯提出了他的疑问。

    易天回头看了看，冷笑了一声道：“钠素？我为什么要像那个混蛋交待？布鲁斯，你刚刚加入我们，可能还不了解我易天的性格。在我的眼里，没有什么人是不可以得罪的。只要他招惹了我或者我地亲人和朋友，那么就算他是光明神，我也要把他从天上拉下来好好教训一顿。”

    看着易天那股气吞山河的气势。布鲁斯终于明白了为什么他能够那么轻易地就打败自己的父亲了，而且心中也暗暗的下定了决心，从今以后，都要一直跟随着易天，闯荡出一番大事业。也许最后真的会像他说得那样，掌握了绝对的权利。就能够停止战争，完成我的理想也说不定呢。

    就在布鲁斯心中暗自盘算的时候，一直紧紧地盯着对面地安德鲁却忽然轻生的叫了起来：“恩公，你快看，哈维的手下好像已经到了。”

    易天闻声向对面草原上无尽的黑暗望去，只见在那黑暗的尽头出，豁然出现了一点绿色的如野兽双眸般闪亮地光芒，在半空中不停地晃动着，划过了许多条不同的轨迹，仿佛是在想要表达些什么。

    看了一会之后。易天回过头来问道：“布鲁姆。他们在说些什么？”

    双眼一只如鹰隼般紧盯着远方的那点绿光的布鲁姆略微思考了一下，然后才说道：“他们用的是灯火密语。意思是说他们已经从两翼包围了库勒尔的飞鹰兵团，一切准备都已就绪就等着我们的信号了。”

    易天满意地点了点头道：“信号给艾微尔，告诉他可以动手了。”

    布鲁姆点了点头，随之从背后抽出一支黑色的弓箭，搭在自己的弓上，“吱！”的一声，朝着无垠地夜空射了出去，如同一点没入大海地水滴一般，没有出一丝声响，便消失不见了。

    仰着头望着天空的小易云不解地问道：“布鲁姆，你这信号箭又没有光亮，又没有声音，艾微尔姐姐他们怎么会知道呢？”

    布鲁姆微微一笑，并不回答，只是扬手指了指前方。易云顺着他收治的方向回头望去，竟然惊奇的现，数百名身穿夜行衣、腰胯墨刀、不仔细观察都很难现的杀手如同一条条鬼魅般从黑暗的草原中慢慢地显出了身形，从四面八方向着库勒尔飞鹰兵团的军营轻手轻脚地慢慢潜伏了过去。

    易云眼睛瞪得大大的，一脸不可思议地字眼自语道：“真是邪门了，他们怎么会看到你的信号的？”

    布鲁姆还是笑而不答，一旁的易天却微笑着说道：“小云，和布鲁姆比起来，你还是太嫩了。你只能做先锋，却做不了元帅。而布鲁姆却是既能冲锋陷阵、又能运筹帷幄，这下你服了吧？”

    易云颇为不服气得回头看了一眼布鲁姆，又转过头来对易天说道：“天哥，你还没有告诉我到底是怎么回事呢？”

    易天轻轻地抚了抚易云的脑袋。笑道：“你没听过有一种魔法叫做隐性魔法吗？布鲁姆在射箭地时候就诵了这种魔法的咒语。”

    易云眨了眨眼睛，还是不明白地问道：“可是艾微尔姐姐他们怎么就能够看得到呢？”

    易天回身看了看正在草丛深处kao在一块大石头上打瞌睡的“药水怪人”赖特，笑道：“这就要多亏赖特这个懒家伙了。他研究出了一种药水，只要把他抹在眼睛上，就能够破解隐性魔法了！”

    恍然大悟地点了点头，易云继而回头看了一眼布鲁姆，冷哼了一声道：“原来主要还是赖特哥哥的功劳。天哥你太抬举某些人了。什么冲锋陷阵、运筹帷幄，不就是射支箭吗？这有谁不会阿？”

    易云一向对于易天让布鲁姆统领整个绝杀军团十分的不服气。自觉不自觉地总是拿自己和他进行比较。今天听到易天如此的赞赏布鲁姆，心中又是颇为的不忿，所以便故意将所有地功劳都推到了赖特身上，又冷言冷语的讥讽起了布鲁姆。

    而精灵少年布鲁姆却是荣辱不惊，对于易云地话也只是一笑了之。易天也是心中连连苦笑道：“这个混小子，就是不服输。估计这辈子要想让他服从布鲁姆的领导，是基本上不可能了。”

    易天正想着。艾微尔和艾库尔克所带领的那两队“暗夜杀手”却已经行动了。

    在kao近到飞鹰兵团五百米左右的时候，一席紧身黑衣包裹着的艾微尔和艾库尔克分别抬起了自己的右手和左手，霎时间两点散着黑色暗淡光芒的戒指便在他们地手中散出了一道淡淡的波纹。

    数百名“暗夜杀手”便如同听到了号令一般顿时全都停止了脚步，俯下身去，一手扶地，一手握在了身背后的墨刀之上，就这样悄悄地潜伏在了茂密的草丛之中。

    夜，十分安静。只有小虫唏嘘的鸣叫之声。月。十分的暗淡，几朵浮云正在它的周围飘动。飞鹰兵团的巡逻兵们一个个手举着长矛、无精打采、强忍着困意晃晃荡荡在各个营帐之间不住地走来走去，根本顾不上去观察周围地动向，只是象征性的不时瞟一瞟充满黑暗的远方。

    就在这时，天边那朵厚厚的云彩终于覆盖了整个月亮，原本就很昏暗的草原一下子更加漆黑的起来。

    与此同时。艾微尔和艾库尔克两姐弟突然再次挥动了手中地戒指，在半空中划出一个奇异的符号。数百名刚才还如处子般毫无生息的“暗夜杀手”们，便在这无声的命令之下，一下子全都如拖兔般的化作了数百条魅影，朝着飞鹰兵团迅的包抄了过去。

    “呜！呜！！呜！！！”随着一声声几不可闻的闷响，一队队手持长矛的巡逻兵在还没有睁开眼睛看清对方是人是鬼的情况下就已经被一个个的放倒在地。而那些还算具有一定实力地巡逻并统领们也只是勉强地爆了斗气，还没等拔出腰间的长剑，便被一枚枚喂有剧毒地飞针夺取了性命。

    就这样，十几秒钟过后，当夜空中的圆月终于又钻出了厚厚云层的遮挡。重新洒下了一抹淡淡的白色月华的时候。整个飞鹰兵团的所有巡逻兵便已经被一个不剩的全都干脆利落的干掉了。

    艾库尔克和艾微尔互相交换了一下眼神，确定已经消灭了所有敌人之后。于是便一起下达了下一道命令。随着他们手中戒指的再次舞动，“暗夜杀手”们又纷纷行动了起来。

    他们先将那些被干掉的飞鹰兵团士兵拖到了营帐的阴影当中，然后扒去了他们身上的铠甲，全都套在了自己的身上，然后便摘掉了蒙面的纱巾，一个个大摇大摆的走了出来。猛然一看，便与那些飞鹰兵团夜间巡逻的士兵看上去一般不二，只是如果仔细观察，就会现他们每个人的左臂上，全都系上了一条血红色的丝巾。

    艾微尔一看一切均已办妥，于是便取出了早先准备好的墨色弓箭，躲到了大仗的背后念诵了几句魔法咒语，然后便将那无声无色的墨箭射向了天空，然后自己也扒下了一件校尉身上的银色盔甲，穿在了身上，带领着那些冒牌的“巡逻兵”，装模作样的又四处巡逻了起来。

    趴在草丛中的布鲁姆的眼睛上早就已经涂上了赖特所研究出来的那种药水，所以一下子便看到艾微尔射出的那支支冲天际的墨箭，连忙凑到了易天的耳边说道：“易，艾微尔他们已经成功了，我们接下来是不是一切还是按照计划行事？”

    易天兴奋地打了个响指，笑道：“好，现在就通知哈为他们，可以开始我们的夜袭行动了！”

    布鲁姆点了点头，回头吩咐了几声，不一会，几个负责和对方联络的传令官便手举着微亮如野兽眼睛一般的火光开始向着对面打起了手势。

    哈维手下那名一直紧紧地盯着对面的联络官忽然看到了易天方向来的信号，连忙飞跑着赶到了哈维的面前，闷声道：“大将军，那边已经传来信号，说一切都已就绪，让我们可以起进攻了。”

    正默默地牵着自己四蹄已经被棉布包上的战马默默地等待着的哈维兴奋地一拍双手，教道：“好！快传令下去，我们的队伍分成十六个纵队，成扇子面展开，马上对飞鹰军团的营寨进行攻击，一个活口不留！”

    “是！”早已围绕着哈维等待了许久的数十个传令兵，一听到指令，齐刷刷的答应了一声，然后便一个个转身朝着各个方向的分队飞奔而去。为了不让飞鹰兵团察觉，这十几个传令兵全都没有骑马，一个个健步如飞，如鬼魅般的飞奔了起来，手中举着哈维的令牌，不一会便全都陷入了一片片黑暗之中。

    望着远方飞鹰兵团的点点火光，哈维1ou出了一个与他骠悍模样十分不符的阴笑，自言自语道：“库勒尔，你这个该死的家伙，想当初欺负我是个行伍出身，竟然敢瞧不起我，呵呵，今天我就让你知道知道我哈维的利害。”

第二百五十四章 我就是要干掉你（下）

    月色幽幽，照亮苍茫的草原。冷冷的秋风慢慢地浮起一层层一人多高的蒿草，如同汹涌的波涛一般不断的摆动着。

    趴卧在草丛中的小易云两只小眼睛不住地闪动着晶莹的光芒，跃跃欲试的盯着对面飞鹰兵团的军营，强忍着兴奋的情绪，压低了声音说道：“天哥，我们什么时候上啊？”

    随意地kao在一块石头上休息的易天，瞟了易云一眼，摇头苦笑道：“小云，你就安生一会吧，现在还远远没有到我们出手的时候呢！先让哈维他们和库勒尔打去吧，这种送死的活计我可不舍得我手下的人去做！”

    易云用力地挠了挠脑袋，气鼓鼓地说道：“那个叫什么哈维也太墨迹了，都这么半天了，也不见他有个动静。这还有什么可考虑的，直接冲锋不就行了？难不成那些还在梦乡里的飞鹰兵团士兵还能对他们构成什么威胁不成？”

    一直静静地在一旁观察着的布鲁斯c口道：“从对面的黑影看来，这回哈维至少带来队伍人数绝对过了十万，所以想要调动并不是那么容易的，就算传个令下去，也至少要个十几分钟的时间。而且在我看来，他们的传令兵一定不敢骑马，这样无疑有延缓了时间。”

    易云回过头来看了看自己救回来的这个费穆斯城的少将军，冷哼了一声，然后又继续望向了不远处飞鹰兵团的军营。而悠闲地kao在石头上地易天则是十分感兴趣的说道：“布鲁斯，看来你对于行军布阵和带兵打仗都很有心得啊！那么你倒是说说看。哈维一会会用什么样的阵型动攻击。”

    布鲁斯微微地皱了皱眉头，思考了一会，然后说道：“在我看来，哈维多半会以骑兵为，先对飞鹰军团的军营进行一次冲击，然后再辅以弓箭手和魔法师在后面进行大规模的攻击掩护，最后再动大队的步兵。全面绞杀残余下的士兵。”

    易天微笑着点了点头道：“有道理！”然后又回过头去，问道：“布鲁姆。你怎么看？”

    布鲁姆沉吟了一下，然后慢慢地说道：“布鲁斯少将军刚刚说得都很有道理。不过在我看来，哈维一定不会那么轻易得让自己地轻骑兵冲到敌人阵营里面的，他会先选用大规模地魔法攻击！”

    布鲁斯颇为不解地问道：“欧？为什么呢？像这种突袭最忌讳的就是打草惊蛇啊！怎么能够先用魔法攻击暴1ou自己呢？”

    易天微微一笑，替布鲁姆答道：“因为哈维还不信任我们，所以他不愿冒这个险。他怕我联合库勒尔给他设下埋伏，所以他必须要亲眼看到那些军营中真的装满了飞鹰兵团的士兵。才会安心的进攻，布鲁姆，对不对？”

    布鲁姆点头道：“易，你说的正是我所想的。可是有一点我有些想不通，你明明知道哈维他们会使用大规模魔法攻击，为什么还要让艾微尔姐弟装扮成巡逻兵留在飞鹰兵团地军营里呢？这样不是等于把他们牺牲了吗？”

    易天神秘的摇头道：“这个你就不用担心了，我自会有办法的！”

    布鲁姆不解的摇了摇头，正想要再问。却听一直趴卧在一旁、安静地观察着对面动静的安德鲁忽然轻声的叫道：“恩公，哈维他们动手了。”

    众人闻言，连忙往对面望去，却见对面原本黑压压的草原忽然如同异常闪亮了起来。

    正像易天所说的那样，哈维地大队轻骑兵并没有进行第一波的冲击，反而使他们队伍中的魔法师们。聚成了一团一团，拉着手一起吟诵起了大型的攻击性魔法。而那一队队弓箭手们也都分成了不同的层次，有的弯弓搭箭、有地召唤出了魔法光箭，一个个全都瞄准了远处的飞鹰兵团的军营。

    随着队伍中心的三道光箭如同烟花般在半空中炸开，所有蓄势待的魔法师和弓箭手们全都一起起了攻击。一时间一道道魔法光球、一支支闪亮的光箭瞬间照亮了整个漆黑的天空，将广阔的草原都染出了各种各样的颜色，紧接着便如一道道流行一般一起落向飞鹰兵团的军营上空。

    “轰！轰！！轰！！！”随着一声声地爆破声响，飞鹰兵团地营寨在那如暴雨般落下的各色光球和光箭地攻击之下，有的瞬间炸裂了开来，化作了一团火海。有的则是瞬间冻成了一块冰坨。更有的却是被地面忽然拱起了一块巨大的岩石给连根顶了起来，悬在了半空之上。

    至于那些毫无准备的飞鹰兵团将士。本来还在美梦中徜徉，却忽然遭受到了这从天而降的攻击，大部分的人不是被烧成了火人就是被冻成了冰人，剩下的那一小部分“幸运”的躲过了魔法攻击的士兵，连衣服都来不及穿，就光着身子冲出了帐篷，带着面脸惊恐的表情，疯狂地挥舞着双臂，呼救了起来。

    转眼间，整个飞鹰兵团地营寨就变成了一团混乱。惊恐的大叫声、魔法光球的爆炸声、盔甲和兵器落地的声音纷纷混在了一起，变成了一种极其刺激人肾上腺素分泌的杂乱声音。而原本就惊慌失措的幸存者们也都在这声音的包围下，彻底地失去了理智，如没头苍蝇一般四处乱跑了起来，同时嘴里面还不断胡言乱语地叫嚷着：“有人偷袭了！蒂姆斯共和国的人杀过来了！”“有鬼了，闹鬼了，地狱里来的魔鬼要惩罚我们了！”“救命啊！我还不想死啊！到底是谁搞的鬼，有种的你出来！啊！！”

    还穿着一身睡袍的库勒尔此刻也冲出了自己的营帐，仰头看了看头顶铺天盖地袭来的各种魔法光球和弓箭，微微地皱起了眉头，然后把双手迅地合握在了胸前，默默地吟唱了起来。

    随着那祈祷声的响起，一团如牛乳般纯净的白色圣光慢慢地凝结在了库勒尔的上访，越聚越大、越聚越亮，最后形成了一团如太阳般耀眼、直径足有三米多的巨大光球。

    紧接着就听库勒尔大喝了一声：“伟大的光明神，取出那些邪恶的力量吧！神之净化！！”说话间，那巨大的光球竟然一下子如水波般朝着四下里奔涌了出去，瞬间便覆盖了整个飞鹰兵团的营寨。

    那些本来燃烧着熊熊烈火的帐篷被那圣光一照，瞬间便熄灭了下去。而那些结成了冰块的士兵也都纷纷地解冻了开来。至于那些从地表忽然升起的尖锐的岩石，也都重新沉了下去，恢复了表面的平整。至于那些精神都有些错乱了的人们，也纷纷在那圣光的沐浴下恢复了理智，全都停下了脚步，回头朝着库勒尔的方向望了过来。

    位于整个营寨中心的库勒尔一边继续地维持着那圣光的威力，一边缓缓地说道：“所有的法师，全都和我一起颂歌，在我们的上空形成防护罩，挡住那些魔法攻击。所有的战士，全都给我围成一圈，敌人的围攻马上就要到来了！”

    库勒尔说话的声音虽然不大，但是却富有着极强的穿透力，如同一股轻轻歌唱的圣歌一般瞬间弥漫到了飞鹰军团的每一个角落。

    收到指令的法师们纷纷模仿着库勒尔的动作，双手合握在胸前，一起高声得祈祷了起来。这些人除了法师的身份，也都是光明教的圣徒，所以随着那圣文的朗诵，一个个的身体四周也都亮起了乳白色的光华。这些光华此起彼伏地闪耀着，慢慢地连成了一片，在库勒尔那团异常闪亮的光球的指引之下，逐渐的形成了一个巨大的穹形乳白色光顶，将这个飞鹰兵团的营寨都罩在了其中。

    “轰轰轰轰轰！！！”一连串如雨点般的魔法光球和光箭还在不断的落下，不过却全都被那巨大的乳白色穹形光顶挡在了外面，如同石子落入水中般激起了一圈圈的光波和震动，然后便消失不见了。

    远远地卧在草丛中的小易云眼睁睁的看着这一切，有些惊异地说道：“神圣祈福之光？！没想到库勒尔那个混蛋还有这两下子！这下子哈维他们要难办了！上百个有接受过神圣洗礼的人一起搭建起来的神圣祈福之光基本上可以说是坚不可摧的。”

    仍旧是kao在大石头上、若无其事地看着远处飞鹰军团所生的混乱、仿佛是在看一件与自己无关的事情一般的易天一把抓起了地上爬过的一支甲虫，放在手中把玩着，欣赏着那家冲痛苦挣扎的样子，微微地笑道：“小云，不要太小看哈维了，这一切才刚刚开始呢！”

    易天话音未落，就听安德鲁再次高声的喊道：“恩公，快看，哈维的队伍终于开始总攻了！”

第二百五十五章 神之裁决（上）

    “吱。。。啪！！！”随着又一声光箭在半空中的爆炸，哈维手下的“苍狼军团”终于起了第一波的进攻。

    数千名的骑士一个个浑身斗气暴涨，金光闪耀，纷纷挥舞着长矛，催动着坐骑，如同一波涨潮的洪水一般浩浩荡荡地从黑暗的低平线上朝着飞鹰兵团的营寨。

    而在这群铁骑的背后，十余万战士在他们领的带领下也都化作了一匹匹拖缰的野马，肆意的爆着自己身上的斗气和狂暴之气，如同决堤的潮水一般跟随着骑兵的步伐，形成了一个扇子面的包围形状，朝着圣光笼罩下的飞鹰兵团营寨冲去。

    正在默念祈福咒文的库勒尔眼看着四周如潮水般涌来的敌人，雪白色的眉毛微微一皱，紧接着眼中忽然泛起了一丝白光，轻喝了一声：“摆阵，启动神之裁决。”说话间，他紧握在胸前的双手忽然打开，平伸向了身体的两侧，大声地念诵起了繁复的咒文。而数十名神圣级别以上的法师听到他的号令，也瞬间聚集到了他的周围，围成了一个六角形的魔法印记，一个个手牵手地大声念诵起了和库勒尔相同的咒文。

    远处的易天将这一切看在眼里，回过头来问布鲁姆：“小云，我记得你在骑士学院的时候曾经学过光明魔法，你知道库勒尔他们在搞些什么吗？”

    小易云一边瞠目结舌的看着眼前生地奇异景象，一边连连摇头道：“是神之裁决魔法阵。一种攻击力极强的魔法阵，也是光明教的禁忌之阵，据说已经在这个大陆上消失了很多年了。库勒尔这家伙和他的手下竟然能够启动这种阵法，看来这下子哈维他们要有的受了！”

    易云正说着，却见库勒尔位于阵中的库勒尔忽然大吼了一声：“伟大的太阳神，赐予我力量，驱除那些黑暗地势力吧！”紧接着。一股浓浓的剧烈乳白色圣光便如同一把把利剑一般从他身体地万千毛空中透射了出来。

    库勒尔就好像是一个全身都是光刺的刺猬一般，高举着双臂。不住地祈福着，而它周围的那些神圣法师也都纷纷高声朗诵起了圣歌。一时间神圣的歌唱此起彼伏，乳白色的光芒越闪亮。

    慢慢地，库勒尔的整个身体都被那浓浓的光芒慢慢地包裹了起来，并且不断地上升、上升，竟然逐渐地拖离了地面，升到了半空中足有数十米的高度。

    “伟大的太阳神。泼洒你的力量吧！！！”随着最后一声的高唱，库勒尔的身体终于完全淹没在了那浓浓的白色光芒之中，在半空中形成了一个直径足有十余米的巨大光团，瞬间泼洒出一圈圈如潮水般地乳白色光芒，缓缓地向着正冲向飞鹰军团营寨的那些骑兵扩散开去。

    原本正挥舞着手中的长毛与十字剑冲杀的骑士们，徒然受到了那乳白色光芒的浸染，一个个竟然都如同睡着了一般安静的扶在了马背之上，慢慢地闭上了眼睛。而那一匹匹刚刚还长嘶甚欢地战马。也纷纷停下了脚步，如同一根根木桩子一般站在了原地。

    在后方督战的哈维眼见着库勒尔施法的场景，不禁1ou出了恐惧的面容，继而连忙大声的吼叫了起来：“是裁决之光？竟然是裁决之光，库勒尔那小子竟然敢用禁忌的魔法阵！撤，快撤。没有人能够抵挡得住裁决之光的！”

    可是除了哈维身边一些垫后的法师和弓箭手之外，大部分的铁骑和战士都没有听到哈维的喊话，还是义无反顾地向前冲了过去，渐渐地全都没入了那越扩越广地白色光芒之中，慢慢地陷入了“沉睡”地状态。

    看着这不可思议的情境，一直紧紧地观察着战场局势地布鲁姆也不禁微微地皱起了眉头，惊叹道：“这就是传说中的恐怖魔法阵吗？实在是太不可思议了！凭借着不足百人就能抵挡十余万人的围攻，这究竟是一种什么样的可怕力量啊！”

    依然kao坐在石头旁的易天则十分不以为是地冷哼一声道：“什么狗屁的魔法阵，就只能让人睡觉吗？那不是和催眠曲差不多吗？和我的八卦伏魔阵比差远了！”

    安静了许久的小易云连连摇头道：“天哥，你这回可是错了。这神之裁决可不仅仅是指能够让人睡觉的魔法攻击！”

    听易云一说。易天仿佛来了兴趣。半坐起了身子，好奇道：“欧？难道它还有什么附加的攻击不成？”

    易云刚要回答。却听一旁的布鲁斯喊道：“易，你快看，那些骑兵，他们。。。他们消失了！”

    “什么？”一愣之下，易天连忙向对面望去，却见那些刚刚还仿佛在沉睡着的骑士和他的跨下的马匹竟然在那乳白色光芒的浸泡之下慢慢地模糊的起来。紧接着，它们的血肉竟然一点点地失去了光彩，如同一粒粒碎纸屑一般，闪亮着一点点白色的精光，慢慢地解体了。紧接着一阵微凉的秋风吹过，那些闪亮的光芒便尽皆随着那秋风慢慢地飞舞着，渐渐地瓢到了夜空之中，融入到了那黑暗里面。

    “毁灭的力量？这东西竟然能够将人分解成碎片？看来我还真是小看了库勒尔了。这下子哈维可是要伤透了心了，这些骑兵可都是他的精锐啊！呵呵！”望着转瞬间就消失了的书前铁骑，易天苦笑着摇了摇头，出了由衷的感慨，不过说到后半句的时候，却明显透出了幸灾乐祸的语气。

    易天猜得没错，坐镇后方地哈维此刻都快精神崩溃了。他原本以为有易天作为内应，可以不费吹灰之力地吃掉库勒尔的飞鹰兵团，为小王子哈特立上一件奇功。可谁想到这刚刚出第一轮冲击，他苦心训练、引以为傲的八千铁骑就化为了灰飞，而且源源不断地冲上去的士兵也纷纷被那裁决之光笼罩，眼看着就要全军覆没了。

第二百五十六章 神之裁决（下）

    “给我放箭，放魔法！无论如何也要把我的那些步兵给我解救出来！”库勒尔了疯似地朝着魔法师大队的统领中级魔导师法比奥大声地怒吼着。

    一身蓝色法袍的法比奥则是连连摇头道：“将军，那神圣之光是无论如何也攻克不破地，除非冲内部瓦解，否则根本没有办法！”

    库勒尔一把抓住了魔导师法比奥前胸的衣襟，如同一只看到了红布的公牛一般，几近疯狂的怒吼着：“我不管你用什么办法，总之，一定要把我的那十几万人给我救回来！”库勒尔心里十分清楚，自己已经断送了八千铁骑，如果这十余万步兵在全军覆没，无论是小王子哈特还是国王查理都不会轻饶了他。

    一脸无辜的中级魔导师法比奥狼狈的被哈维提在半空，苦笑着说道：“哈维将军，你先冷静一下，你这样根本解决不了问题！”他虽然什么一个中级魔导师，可是**力量却小得可怜，所以被哈维一抓，就像一只小鸡一样被提了起来。

    哈维继续地如野兽一般狂吼着：“冷静？我怎么冷静？八千人，一下子就全都没有了，你叫我怎么冷静！我告诉你法比奥，你要是不把剩下的人给我救出来，我就先活辟了你!”

    法比奥挣扎着说道：“哈维将军，你先把我放下来，哈维将军。。。恩？”说话间，悬在半空的法比奥眼中却忽然透出了一丝惊异地光芒。伸手指着远方，声音有些沙哑地说道：“哈维将军，你快看。。。那。。。那防护罩消。。。消失了！！！”

    “什么？”哈维一惊之下，甩手将法比奥扔在了地上，回头看去，只见那原本罩在飞鹰兵团头顶的乳白色穹顶保护层竟然一下子消失了。

    而与此同时，双目紧闭的库勒尔却完全没有感觉到所生的一切。还全力的念诵着祈福的咒语，想要将哈维手下所有的部队全部都一网打尽。可是就在这时，一股冷冷地风声却忽然如同恶魔的轻吻一般，慢慢地kao近了他地脖子。

    “什么人？”忽然感觉到了黑暗气息的库勒尔猛然间睁开了自己的双眼，一股白色的圣光瞬间从他身体里喷涌了出来。一个鬼魅般的黑影就这样被那浓浓的圣光击飞了出去，在半空中一个轻巧的翻身，最后如棉花般轻盈地落在了地上。

    “这。。。这是怎么回事？他们。。。他们怎么会。。。你们。。。你们到底是谁？”低头看到了周围一圈魔导师横七竖八倒在地上的尸体，库勒尔脸上现出了不可思议的表情。

    刚刚落地的艾库尔克不紧不慢地抬起了脑袋。目光阴冷地看着高高在上的库勒尔，不屑地哼了一声，然后才说道：“库勒尔先生，我们见过的，你不认识我了吗？也对，像我们这种小人物您是不会记得的。不过，今天你的这个强大地魔法阵就毁在了我们这群小人物的手里了。”

    库勒尔睁大了眼睛，看着艾库尔克身上穿着的飞鹰兵团校尉的盔甲。连连摇着头说道：“不可能的，怎么可能。。。你们怎么会混到我们的军营里来。。。这。。。这不可能！”

    艾库尔克目光中闪过了一丝杀气，忽然轻喝一声道：“不可能？库勒尔先生，记得我最最尊敬地一个人曾经说过，这个世界上就没有什么事情是不可能的！”

    说着，艾库尔克眼中黑光一闪。身体便已经如潮水的飞燕一般交界的跃到了半空，瞬间展成了十几道不同的残影，分别从库勒尔的周围包围了上去，挥起了手中黑色的墨刀，高喝一声：“暗黑之刃※#8226;围杀※#8226;魔刀幻影斩！！！”

    喝声未决，艾库尔克化作的那十余个幻影手中的墨刀一时间化作了千百道刀影，如同一只只野兽的狂爪一般全都朝着中心地库勒尔砍了过去，霎时间把他整个人笼罩在了那迅捷如电地重重刀影之中。

    “杀手伎俩，也敢在我大祭祀面前卖弄，今天我就让你看看光明圣教的力量！”高喝了一声之后。库勒尔身体周围忽然泛起了一圈圈白色地光华。瞬间就破掉了艾库尔克所有的残影。紧接着他双掌忽然在胸前形成一个十字，瞬间出了一股如有实质的浓浓十字剑气。径直迎上了艾库尔克本影所砍下那一刀种种的幻影斩。

    “锵！”的一身脆响过后，艾库尔克的墨刀竟然被库勒尔所出的那十字无形劈成了两半，他的人也被凭空的劈飞了出去，飞出了三十几米远，然后重重地向着地面落了下去。

    “小弟！”一声轻喝之后，一道黑影如同鬼魅一般飞地冲了过去，一把接住了艾库尔克坠落而下的身体，慢慢地将他放在了地上。

    “姐姐，那个家伙的十字光斩好强，千万不能和他硬碰。。。哇。。。”躺在艾微尔怀里的艾库尔克一边说着，一边呕出了一股浓浓的黑血，然后便昏迷了过去。

    艾微尔看了看艾库尔克胸前那道三尺多长、一寸多深、已经变得血肉模糊的十字形伤痕，然后紧紧地咬住了牙关，轻轻地将艾库尔克的身体放在了地下，吩咐旁边的暗夜杀手：“你们照顾好我弟弟，我去找那个老东西算帐！”说着，身形一闪之间，拉出了十几道残影，挥舞起了手中已经闪亮起淡淡黑色光芒的墨刀，飞身朝着半空中的库勒尔冲去。

    “不自量力！”悬浮在半空之中的库勒尔轻喝一声，全身上下顿时圣光缭绕，双手再次摆出了十字形的姿势。一下子放出一条比之刚才更加浓醇地十字圣光朝着艾微尔不断跳动的身影飞射而去。

    身体已经纵到了半空的艾微尔明知道自己的力量不如库勒尔，可是面对着闪电般击向自己的十字圣光却已经无从选择，只好娇喝了一声：“疾风斩！！！”然后便紧紧地闭上了双眼，用尽全力一刀朝着那圣光直直地迎了上去。

    “锵！！！”一声和刚刚艾库尔克与十字圣光硬拼时一模一样的脆响过后，却产生了完全不一样的结果。那一道飞射而来地乳白色十字剑气竟然在距离艾微尔还有一米许的时候就这样凭空地消失了，而艾微尔所劈出的刀气却仍然势如破竹的飞向了半空中的库勒尔，竟然将他周身的白色光罩劈出了一条五尺多长的黑色裂纹。并把库勒尔的身体整整逼退了五米之远。

    正在艾微尔疑惑地看着自己手中地墨刀，不知道到底生了什么的时候。一直强而有力的大手却忽然揽在了她的腰上，向她的身体里慢慢地输入了一股平和的真气，然后抱着她轻轻地落回了地面。

    “易将军，你。。。你这是要干什么？”望着地面上正抱着艾微尔冲他微笑的易天，库勒尔1ou出了惊异甚至恐惧的表情，声音颤抖着、难以置信地叫嚷了起来。

    依偎在易天怀中地艾微尔紧咬着银牙，在易天的耳边轻声地说道：“他打伤了艾库尔克。我要替他报仇！”

    易天微微地一笑，先在艾微尔的额头上轻轻地吻了一下，然后轻声的安抚道：“我的杀手大小姐，不要冲动，不要冲动，你要是受伤了我可是会心疼的。放心吧，一切事情都由我来解决！”说着，易天高仰起头来。目光如炬地望向了半空中的库勒尔，冷笑了一声道：“亲爱的库勒尔先生，你一定没有想到我们会是在这样一种情况下见面吧？”

    库勒尔控制着自己快要气愤的情绪，长喘着粗气说道：“易将军，你这到底是什么意思？我希望你能够给我一个解释！”

    易天耸了耸肩膀，摆出了一幅无辜的样子。微笑着说道：“没什么特别的，只不过在你背后捅了一你刀而已。怎么，看你的样子是想要咬我吗？不要激动，库勒尔先生，不要激动，如果惹怒了我可对你没有什么好处！”

    “你。。。你。。。我。。。”肺都已经快要气炸了的库勒尔全身颤抖着，竟然张口结舌地说不出话来了。

    易天微微地摇了摇头，叹息道：“啧啧啧，亲爱的库勒尔先生，不要你啊我啊的了。还是看看你周围地情况吧。大势已去了，不要再挣扎了！唉呦。小心，上面来好东西了！”易天说着，坏笑着朝库勒尔地头顶望去。

    库勒尔一惊之下，抬头望去，却见又一波如狂风暴雨般的魔法光球与光箭滑过了夜空，径直地朝着自己头顶地方向倾泻了下来。

    危急时刻，库勒尔连忙将双手合握在胸前，又默念起了祈祷的咒文。霎时间又是一阵光华闪耀，一块直径三米许、通体透明的圣光盾牌瞬间在库勒尔头顶三尺处凝结而成，帮他硬生生地挡下了那如流星雨般落下的点点光球。

    “轰轰轰轰轰！！！”一连串的爆响骤起，十余团各色的光球以及无数的光箭纷纷砸在了库勒尔头顶的光盾牌之上，荡出了一圈圈的光波朝着四散射出，并产生了一股强大的压力，将原本悬浮在半空中的库勒尔一下子压到了地面之上，整个小腿都没入了松软的泥土之中。

    看着顿时矮了一半的库勒尔，易天1ou出了一幅嘲笑的表情，一边鼓掌一边摇头叹息道：“库勒尔先生，您现在的样子实在是太有趣了，像极了我们东方的一种最低级的神明‘土地爷’，呵呵，如果手中再拿一根拐杖，那就更像了。”

    库勒尔用一种极其怨毒的眼神紧紧地盯着易天，声音颤抖地说道：“你。。。你。。。你竟敢。。。我库勒尔今天和你拼了！”

    说话间，库勒尔的眼中忽然将双手高举过了头顶，微微地闭上了眼睛，用尽所有的力量嘶吼了一声：“太阳神啊，赐予我力量吧！！”

    话音未落，一股浓浓的圣力便瞬间从库勒尔的身体周围扩散了开来，宛如一团团喷射的蒸汽一般，将他的身体慢慢地又托浮到了半空之中。而他头顶的那块由于刚刚的冲击已经有些模糊和摇晃的光盾，在这圣力的加持下也霎时间扩大了一倍有余，而且变得更加闪亮了起来，完全地屏蔽了头顶上仍在不断落下的魔法攻击，将库勒尔的身体重新的笼罩了起来。

    慢慢地张开了自己的双臂，悬浮在半空之中的库勒尔再次轻轻地念诵起了圣歌。随着那空灵的声音得响起，库勒尔的双眼缓缓地变成了纯白的颜色，一股柔和的暖光也开始慢慢地在周身围绕在他的身旁。

    沐浴在浓浓的圣光之中，库勒尔纯白色的双眸里忽然闪过一丝闪亮的光芒，随之他伸出了自己的右手，指向了宽广的夜空，高声喝道：“神的武器，赐予我无穷的力量，光明之剑，降临吧！！！”

    “咔啦！”一个惊雷忽然划破了长空，如天鹅绒的夜空仿佛被那刀锋般的闪电撕开了一个巨大的缺口，而那缺口的里面，瞬间射出了无数到刺眼的光芒，慢慢地形成了一个巨大的光柱，照向了苍茫的大地，恰好笼罩在了库勒尔的右手之上。

    就在这闪亮的白光的照耀下，库勒尔的右手间忽然泛起了一阵如同电光火石般的光芒闪耀，然后便响起了一串“噼噼啪啪”的爆响。而等到那所有声响与光华尽皆散去的时候，一柄三尺多长、寒气逼人、光芒耀眼的乳白色有形光剑，却已经紧紧地握在了库勒尔的手中。

    神之圣器※#8226;光剑※#8226;寒冰！！！

    (各位书友，希望大家多多订阅，刀锋一定加快度，让各位书友看得更爽！）

第二百五十七章 寒冰vs烈火（上）

    望着悬在半空、身体笼罩在浓浓圣光里、如同天神下凡一般的库勒尔，易天微微地点了点头，1ou出了以一个满意的微笑：“不错，你个老家伙终于肯使出真本事来了，好，那我今天就陪你玩玩！”

    说着，易天眼中忽然白光一闪，左手二指并拢，化作麒麟指力，向着身前轻轻地一点，一声如九天龙吟般的轻啸便骤然响起，紧接着一道闪亮的白光霎时间如同蛟龙出海一般从他背后直冲天际，好似一道惊天霹雳般划空而过，在璀璨的夜空留下了一道深深的乳白色光痕。最后在易天二指轻巧的控制之下，兜了一个弧形的圈子，又重新回到了他的面前，散出一股浓浓的白色雾气，将易天的身体笼罩在了其中。

    “艾微尔，你先带艾库尔克回我们的营帐去养伤，我来对付这个老小子！”仍旧是一脸满不在乎的易天对身旁的艾微尔交待了两句，然后又转过头看向了半空中的库勒尔，摇头笑道：“库勒尔先生，来吧！今天我们就分出个胜负！如果你能够打赢了我，我就放你离开这里，回去给你的主子送信！”

    手持“圣光寒冰剑”漂浮在半空中的库勒尔此刻面容严肃，恶狠狠地望着易天，冷冷地说道：“哼，易，你有点欺人太甚了！既然你把我逼到了绝路，那就别怪我不客气了！”

    说话间，库勒尔忽然将手中的圣光剑高举起了来。嘴里面也慢慢地诵起了光明地咒语。在他咒语的催动之下，那柄散着阵阵寒气的光剑瞬间闪亮了起来，一圈圈浓浓的光华慢慢地便笼罩了库勒尔的身体，而他身体中涌动起的圣光也全都随着那光圈迅地集中到了手中的光剑之上，慢慢地在光剑地本体之上形成了一个足有十余米长的巨大虚影。

    站在地面上地易天双手抱在胸前默默地等待着，仿佛根本没有将库勒尔的全力凝聚的这次攻击放在眼里，一边看还一边调侃道：“亲爱的库勒尔先生。难道你们光明教的人每一次攻击都需要这么长的时间吗？难道你们的对手都会像我这样安安静静地等待着你们攻击的完成吗？会不会在你们动攻击的时候，却现对手早已经跑到了十万八千里之外呢？呵呵呵。我觉得这个可能性还是很大的嘛。”

    库勒尔紧要着牙关，努力的让自己不被易天的话所影响。因为他知道，在凝聚圣力的时候，一旦有了一丝的分神，不但无法完成攻击，而且还会被没有完成地圣力伤害到自己的身体。

    可是就在库勒尔摒除了一切杂念、努力将浑身的圣力全部都凝聚向手中的圣光寒冰剑的时候，却忽然感觉到背后涌起了一股巨大的炙热力量。如同一个巨型地火团一般，径直地朝着他的身体直扑了过来。

    “圣光寒冰剑※#8226;破杀※#8226;十字斩！！！”情急之下，库勒尔再也顾不上将胜利的汇聚完成，就骤然转过了自己的身体，一剑劈向了后方不明的那团炙热力量。

    巨大的圣光剑影在库勒尔的一挥之下，形成了一股巨大的能量波动，正面迎向了飞射向库勒尔的那团巨大的火焰，一下子将那火团劈成了两半。并产生了一股巨大地碰撞力量，形成了无数地光点和火星，以及一股声势浩大的气浪，如潮水般响着四周奔涌而去。

    “轰！轰！！轰！！！”地三声连响之后，那火团中连出的三枚红色光弹纷纷被乳白色的十字斩击落，而原本包裹在火团中心的一条红色身影也一下子被那圣光寒冰剑巨大的神圣能量给击飞了出去。在半空中划过了一道深红色的火光，最后跌跌撞撞地落在了数十米之外的草地上，瞬间将方圆十余米的草地烧成了一团黢黑。

    “老家伙，没想到你还真有两下子！”一把擦掉了嘴角淌下的鲜血，一身红衣的易云一下子从地上蹦了起来，先一摆手击飞了几道天上落下的魔法光箭，然后才仰起头、指着半空中的库勒尔大骂道：“老家伙，我刚刚只是一时失手，来来来，我们重新比过！”

    说着。易云单手在胸前结了一个水平印。身体周围便瞬间有燃烧起了浓浓的火焰，包裹着他形成了一个巨大的火球。再一次腾空而起，朝着库勒尔的方向飞去。

    站在地面上的易天抱着双肩，一幅事不关己的样子抬头观看着好戏，心里盘算着：“小云跟了我这么久，一向都是攻必克、战必胜，今天我就给他出个难题，这个库勒尔的力量绝对不在他之下，我倒要看看他面对一个实力和自己相当的人是不是还能那么自如的运用处赤炼神功。”

    易天正想着，半空之中的易云却已经和库勒尔交起了手。

    先是库勒尔朝着迎面扑来的易云挥出了一道闪烁着浓浓圣光的寒冰剑气，化作了一条白色的剑影，劈向了易云的身体。

    易云刚刚吃了和库勒尔正面硬拼的亏，所以这次不再莽撞，猛然提起了一股无量真气，身子骤然向右飞出了五米多远，一下子躲过了这迎面而来的一击。紧接着眼中火光一闪，身子一个加，化作一道火光瞬间兜了一个弧形的曲线，绕道了库勒尔的身后，然后抬起手掌，大喝了一声：“赤炼神掌※#8226;刺杀※#8226;血手印！！！”说话间左手手掌之上忽然亮起了一股刺眼的火光，一击之下，竟然化作了一道长约三米的巨大掌印，朝着库勒尔的后背击去。

    “啊！”库勒尔忽见眼前红光一闪，易云的身体便消失不见了，待他反应过来的时候，那巨大的手印却已经到了他的跟前。慌乱之下，库勒尔来不及闪避，只好用尽全力地挥动起手中的圣光寒冰剑，化作了一道剑芒，朝那“血手印”径直迎了上去。

第二百五十八章 寒冰vs烈火（下）

    “锵！”的一声脆响，光芒四射的血手印瞬间被圣光剑劈成了粉碎，散落在了天际，而库勒尔的身体也是一阵剧烈的震颤，紧接着便喷出了一口浓浓的鲜血，如沙包般朝着后方直飞了出去，一直飞出了近百米远才止住了去势，再次停在了半空之上。

    而出了这一次背后偷袭的易云却巧妙地利用自己的血手印与库勒尔剑芒的一碰，借力向后轻轻飞去，一个轻巧的翻身落在地上，仰着头，颇为得意地笑道：“老家伙，我的血手印的滋味怎么样啊？别着急，好戏还在后面呢，我们再来！”

    说着，易云忽然蹲下了身子，双手化掌重重地拍向了地面，只听“轰轰轰轰轰！”的一串连响过后，在他周围的一圈土地之上赫然升起了九条长十几米、直径一米许的炙热火柱，如同九条腾空而起的火龙一般，摇头摆尾地划过了夜空，朝着库勒尔的方向飞去。

    “九龙朝天？没想到这小家伙已经达到了无量境界了，看来这下子库勒尔要吃不消了！”遥望着半空中的九条火龙，正在一旁抱手观看的易天1ou出了一个满意的微笑。

    可是悬在半空之中的库勒尔此刻却再也笑不出来了，刚刚和血手印的那一下硬拼已经彻底地震伤了他的五脏六腑，而且易云借着刚刚一击灌入他体内的赤炼真气此刻也如一条条炙热的小虫子一般，顺着他地经脉逼向他的心脏。

    看着眼前舞动如飞的火龙。库勒勒紧紧地皱起了眉头，苦笑着摇了摇头，叹息道：“我库勒尔一世英名，最后怎么能毁在这么个毛孩子的手里？哼，我就算要是败了，也要和你们两个同归于尽！”

    想着，库勒尔一把撤下了一直挂在脖子上那条带有太阳神挂坠的项链。紧紧地握在了手中，高高地举起。大声地念诵道：“伟大的太阳神，赐予我光明的一击吧！”说着，一下子抛出了手中地项链，一剑挥过，披在了那项链的挂饰之上。紧接着就见一团极亮刺眼地光芒闪起，瞬间蔓延到了周围一公里以内的空间。与此同时，一名身高足有数十米、白飘飘、手持权杖的长须老者隐隐约约的出现在了那圣光之中。嘴里仿佛轻唱起了赞颂神明的圣歌。

    随着那圣歌的响起，刚才还在耀武扬威的九条炙热火龙竟然在那圣光地照耀之下瞬间便化为了灰飞，紧接着那无尽的白光又如同一只吞噬一切黑暗的野兽一般，飞快地朝易云的方向覆盖而来。

    “小云！！！”一直在一旁观战的易天惊呼一声，紧接着眼中白光一闪，身形如闪电一般瞬移到了还瞪着大眼睛、不清楚生了什么的小易云身边，一把将他揽在怀里，然后化作了一道急的白光。划过长空、头也不回地朝着绝杀军团的军营飞去。

    “哗！！！”地一声响，乳白色的光芒如同潮水一般涌向了四周，瞬间淹没了飞鹰兵团军营范围内所有的一切，包括幸存的飞鹰军团士兵以及刚刚冲进飞鹰兵团军营内的哈维步兵团的先头部队，都在那圣洁地白光中化作了一粒粒细小的白色凡尘，随风飘去了。

    还在从四周向飞鹰兵团冲锋的步兵团的士兵们看着眼前生的这不可思议的一切。全都停下了脚步，也顾不上逃跑，就傻傻地愣在了原地。

    而在远处督战的哈维则是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的惊呼道：“天啊！库勒尔疯了，他真地疯了，他竟然启用了召唤太阳神的魔法，天啊，他难道不想活了吗？没错，他的确是不想活了。他这时要同归于尽啊！我地步兵团。你们这群混蛋，傻站在那里干什么。跑，快点跑啊！”

    就在哈维跳着脚大喊地时候，那道闪亮的圣光终于出了最后地一波冲击，再次吞没了数千名傻站在那里愣的士兵之后，便如一阵秋风一般，消散在了夜空之中。而原来飞鹰兵团营寨的那片区域也彻底地变成了一片寸草不生、荒芜一无的巨大圆形空地，在整个茂盛的大草原中独树一帜，显得异常的诡异。

    。。。。。。

    轻轻地划过了长空，腰中夹带着易云的易天又缓缓地落到了一开始窥探军情的那块茂盛的草丛之中，一把将易云放到了地上，有些生气地说道：“小云，你怎么能不听我的指令就擅自行动呢？你看刚刚多危险，要不是我手疾眼快，恐怕你这条小命就已经没有了。”

    刚刚缓过身来的小易云一翻身站了起来，颇为不服气的辩解道：“天哥，我也只是想要帮你的忙呀！哼，要不是那个老东西使诈，用了这种同归于尽的办法，我早就将他拿下了！”

    易天把眼一瞪道：“怎么，你还要和我狡辩吗？”

    易云一看易天真的动气了，连忙又软了下来，低头轻声道：“小云不敢，天哥，小云知错了！”

    一看易云状可怜的模样，易天的气也就消了一大半，轻轻地抚了抚他的脑袋，叹息道：“你这个小子，我真拿你没办法！其实这件事情我也有错，一开始就应该拦住你的，不应该任你和库勒尔那家伙对决。算了，事情都过去了，以后注意就可以了。”

    说着，易天摇了摇头，然后回过身来对着一旁的精灵少年布鲁姆问道：“布鲁姆，艾微尔他们的人都安全回来了没有？”

    布鲁姆点头道：“一个不少的全都回来了！艾库尔克受了些伤，吃了赖特配的恢复药水后已经没有什么危险了，不过身体还是有些虚弱，现在正由艾微尔小姐陪着在军营里调养呢！”

    易天满意地点了点头，然后回身看向了远处已经化作了平地的飞鹰兵团军营，苦笑着摇头道：“本来还想趁机捞上一把，没想到这下子都被库勒尔那家伙的一个同归于尽的法术给破坏了。哎。。。”摇头叹息了一声之后，易天吩咐道：“布鲁姆，让我们的队伍都怨地解散吧，看来今天晚上他们是不能浑水摸鱼了。不过这样也好，我们用不着一兵一足就重创了卡拉尔帝国的两股最强大的势力。”

    看着远方废墟上不断冒起的轻烟，易天1ou出了一个坏坏地笑容，感叹道：“看来我还真是小看了库勒尔了。这个毁灭魔法的力量就算是我也不一定能够完全抵抗的住啊！不过这下子哈维可要叫苦了，几千铁骑，数万将士，就这样不明不白的消失了，不知道他回头怎么向小王子哈特解释了。”

    这时，晶晶守在一旁的安德鲁说道：“恩公，那我们接下来该怎么办？”

    易天耸了耸肩膀，微微一笑道：“怎么办？打道回府，回我们的军营，等着哈维来见我，哈哈哈哈哈！！！”长啸了一声之后，易天颇为悠然自得地走出了草丛，并没有御剑，而是三步一晃的在夜风中慢慢地走向了绝杀军团的军营，嘴里还在感慨着：“这可真是个美妙的晚上啊！”

第二百五十九章 这个黑锅你背定了

    绝杀军团，艾库尔克的营帐内。

    身受重伤的艾库尔克此刻正舒舒服服的躺在一张行军软床上，他的姐姐艾微尔静静地守在床头，一改以往冷面杀手的本色，用一块白色的湿毛巾不断地轻轻擦拭着艾库尔克额头不断渗出的冷汗，脸上1ou出了忧虑和心疼的颜色。

    而坐在另一边床头的易天却是一脸关怀却而肯定的微笑，看了看艾库尔克胸口那层厚厚的绷带，问道：“怎么样，还疼吗？”

    艾库尔克的脸色略显有些苍白，眼角不断的抽*动着，显然是还没有复原的伤口给他带来了一波又一波不住的强烈疼痛感觉。不过他还是紧紧地咬着牙，1ou出了一个多少有些不自然的淡淡微笑，勉强笑着说道：“没关系，小伤而以，一点也不痛。”

    用一种男人对男人欣赏的目光看着艾库尔克，易天微微地点了点头，说道：“很好！艾库尔克，我想你应该知道，作为一个男人，受伤是难免的，从另外一种角度来说，伤痕也是你的经历，对你的肯定，当你身上的伤痕够多的时候，也就是你能够建功立业的时候了。”

    双眼紧紧盯着易天双眼的艾库尔克并没有说话，而是狠狠地点了点头。是啊，建功立业，对于每个男人都有无穷的诱惑力，尤其是对于艾库尔克这种被人操纵了多年的人来说，是多么希望有自己的一番事业啊。于是在易天有意无意地一句话中，艾库尔克就已经下定了决心。无论如何，也要跟随着易天建立一番自己的事业。

    这时，安德鲁忽然走了进来，先对着躺在床上的艾库尔克点了点头，然后便走到了易天的身边，躬身下去说道：“恩公，哈维来了。说要求见您呢。看他的样子。。。好像不是很开心呢！”

    “欧？”猛然间抬起了头，易天1ou出了一个淡淡的微笑。轻轻地点了点头道：“好，也到时候该会会这个倒霉蛋了！”说着，易天转回头来对艾微尔说道：“艾微尔，你在这里好好的照顾艾库尔克吧，我一定会等到他地伤完全康复以后再起程的。”

    仍旧是一脸担心表情地艾微尔连忙抬起头来，颇为感激地看了看易天，有些不敢相信地说道：“可是。那公主出嫁的行程。。。”

    易天轻轻一摆手，拦住了她下面的话，微微一笑道：“放心吧，那个混蛋大王子不敢说什么的。再说了，我们还有时间，你就放心的守着你弟弟养伤吧，其他的事情交给我了。安德鲁，我们走。我想那个那个倒霉的哈维估计都快要急得冒火了！哈哈哈。。。”

    随着一声轻笑，易天猛然站起了身子，跟着安德鲁快步走出了艾库尔克地营帐，朝着自己的帅营走去，只留下了背后艾微尔已经流满泪水的脸。

    “姐姐，易将军是个值得一kao的男人。看来你没有选错人！”躺在床上的艾库尔克用手轻轻地擦拭着艾微尔脸上的泪水，安慰道。

    一向冷艳的艾微尔此刻却像是一个幸福的小女人般散出了一种柔弱地美丽，声音抽泣着连连点头道：“我知道，我知道。。。我。。。是高兴。。。”

    。。。。。。。。

    当易天走进帅帐的时候，仍旧是一身戎装在身的哈维已经不耐烦地在座位旁来回踱了很久的步子了。桌上为他准备的红茶早已经放凉，没有了任何的热气，可却还是满满地，显然没有被动过。而那些小巧精致的点心更是放得整整齐齐，如同它们刚刚被放上来的时候一样。

    看到易天进来，哈维连忙的迎上前去。苦着脸说道：“易将军。事情怎么。。。怎么会变成这样？”

    易天却显得不慌不忙，装出了一脸疑惑不解的表情。说道：“哈维将军，怎么了？我们不是大获全胜了吗？库勒尔和他的飞鹰兵团已经全军覆没了，您应该感到高兴才对啊？不是吗？”

    哈维苦笑着连连摇头道：“高兴？我怎么高兴得起来？我手下的八千铁骑，数万将士，瞬间就全都化为了灰飞，这叫我。。。这叫我可如何是好啊？”

    易天幸灾乐祸地看着哈维那痛苦的表情，心里竟然升起了一股莫名的快感，不过表面上还是表现出了一幅同情和理解的表情，微笑着说道：“哈维先生，不要着急，不要着急。到了卡费伊城之后，我会像小王子哈特殿下解释地，你这次是配合我地行动，而且全歼了库勒尔的飞鹰兵团，我想哈特殿下一定会体谅你地苦处的，不会因为仅仅损失了几万人就责罚你的。”

    哈维连连摆手道：“易将军，看来你还是没有明白事情的关键。小王子那里虽然也不好交代，但最多也就是受些责罚。可是国王陛下那里，我可就真是过不去了。你想想，八千铁骑和数万兵勇，一夜间消失，我将怎么向国王陛下解释，难道要告诉他我偷袭了库勒尔的飞鹰兵团不成？而且到时候，大王子钠素也一定会添油加醋，说不准国王陛下一时震怒之下，我的。。。我的小命就不保了！”说到这里，身高九尺，长相粗野的哈维却1ou出了一脸可怜虫的表情，就差号啕大哭了。

    易天看着哈维，心中不禁偷笑：“本来我是想用我绝杀军团的将士装扮成飞鹰兵团的人，在浑水摸鱼的情况下干掉哈维的精锐，可却没想到库勒尔的这一个自杀性的光明魔法却帮我剩下了力气，让我没费一兵一足就重重的打击了两反面的力量。呵呵，照这么看来。我还要好好感谢一下那个库勒尔呢！”

    易天心中虽然这般想着，脸上却1ou出了颇为同情的表情，连连地叹息道：“哎。。。哈维将军，这也都怪我考虑不周啊！不过库勒尔那个家伙最后会启动自毁性地大规模杀伤性魔法这也是我们难以预料的事情啊！我看就现在的情况看来，我们也只有将计就计了。”

    哈维一听易天似乎已经有了主意，不禁眼前一亮，连忙追问道：“易将军快救我啊！我才刚刚建功立业。可不能就这样不明不白的被牺牲掉啊！”

    易天微笑着摆了摆手道：“哈维将军不要着急，来。坐下说，坐下说。”说着，不紧不慢地走到了帅帐中心的虎皮高脚椅旁，慢慢地坐了下来。哈维也无奈之下也只好尴尬的坐在了一旁，可是脸上还是挂满了愁容。

    轻轻地拿起了茶几上的茶杯，易天轻轻地在嘴边抿了一口，然后长长地出了一口气道：“哈维将军现在主要地问题就是要给查理九世陛下一个合理的解释。对吗？”

    哈维连连点头道：“没错，如果能够过得了国王陛下这一关地话，小王子那里倒不是什么问题，毕竟我们除掉了库勒尔，又剿灭了他的飞鹰兵团，也算为哈特殿下除了一个心腹大患，相信他就算怪罪我，也不会太重的。只是国王那里。实在是。。。哎。。。”想到苦恼之处，哈维又哭着脸低下了头去。

    易天一看哈维受的折磨也差不多了，也不想再和他玩下去了，于是便放下了手中的茶杯，微笑着说道：“哈维将军，不必担心。其实我已经为你想好了一套说辞。你只要现在连夜派出三匹快马，分批送信到都城，禀报查理九世殿下，第一封就说你现法布尔城外有大股的山匪作乱，并劝说凯西公主暂时不要上路，可是身为大王子使者的库勒尔却决意要护送着凯西公主殿下上路。结果你为了避免冲突，无奈之下只好任由库勒尔以护送地名义，带着凯西公主的车队，离开了法布尔城。”

    停顿了一下，易天接着说道：“这第二封信嘛。你就禀报说你虽然允许库勒尔护送着凯西公主离开了法布尔城。可是心里面却仍然非常不放心，于是就派人一直跟随着凯西公主的队伍。暗中进行保护。结果没过一天的功夫，你派出的探子便匆忙回报，说凯西公主的车队果然遇到了大批的山贼，情况危急。”

    坏笑着一下，易天接着说道：“这第三封信嘛，你就告诉查理九世陛下，说你为了保护凯西公主的安全，所以带着全城地将士前去救援。结果经过了一系列的浴血奋战之后，虽然救出了凯西公主，但是自己的队伍也伤亡大半，而且库勒尔和他的飞鹰兵团也在这场大战中全军覆没了。然后你再拼命的认错一番，但是尽量把责任都推倒库勒尔那一边，之后我和凯西公主再为你稍微的证明一下，我想国王陛下最多也就算你功过相抵，责骂两句也就算了。”

    说罢，易天抬头看向了正在那里低头盘算着地哈维，微微一笑道：“怎么样，哈维将军，我这个法子还可以吧？”

    哈维好像被惊醒了一样，猛然抬起了头，沉吟了一下之后，有些疑惑地问道：“我这么说国王陛下他能相信吗？”

    易天苦笑着摇了摇头道：“哈维将军，你应该明白，我现在告诉你的并不是完全的办法，而是没有办法的办法。你现在难道还有什么更好的主意吗？再说了，只要我和凯西公主都想办法保持和你一样的口径，那么查理九世陛下难道还能找出什么破绽不成？难不成他还能去问那个早已化成灰飞的库勒尔吗？”

    哈维好像恍然大悟一般用力地一派自己的脑门，猛然间站了身来，眼睛一亮道：“没错，死人是不能够对证的，只要我说的滴水不漏，国王陛下找不出证据，也没法将我治罪。”

    易天微笑着说道：“事不宜迟，哈维将军还是赶快去准备书信吧，如果和事情生地时间差地太远，就容易被人查出纰漏来了。”

    哈维连连点头道：“易将军说的有道理，我这就回去马上准备。易将军，那我就先告辞了！”说着，站起身来就朝门外走去。

    这时易天却高声叫住了他：“哈维将军，你好象还忘了什么事情吧？”

    哈维猛然回过头来，微微皱了皱眉头，疑惑地问道：“哈维愚钝，不知还有些什么需要注意地地方，还请易将军示下。”

    易天道：“哈维将军难道忘了我们之前商量好的事情了吗？现在库勒尔没有了，凯西公主的安全可就都倚仗着小王子殿下了。”

    哈维恍然点头道：“易将军放心，我一定会将这件事情的始末都禀报给哈特殿下。相信有我们哈特殿下的光照，凯西公主再前往卡费伊城的路上一定会畅通无阻的。”

    易天微笑着略微躬身点头道：“那就有劳哈维将军了。”

    哈维连忙躬身还礼道：“易将军客气了，以后末将还要多kao易经军照顾呢！如果没有什么其它事情的话，那么末将就告辞了！”

    易天微笑道：“哈维将军，那我们就后会有期了！”说着，高高扬手道：“安德鲁，送哈维将军出营。”

    守在门口的安德鲁答应了一声，然后便陪同着哈维和他手下带来的那十几个侍卫一起朝着绝杀军团大营的辕门走去。

    望着哈维渐渐远去的背影，kao坐在虎皮椅上的易天1ou出了一个淡淡的微笑，轻轻地举起茶杯，慢慢地抿了一口，微闭着眼睛，回味着那浓浓的茶香，自言自语的感叹道：“这次一下子清楚了两个障碍，看来这回我们可以安全地到达卡费伊城了。”

    说话间，易天又猛然间睁开了双眼，眼神中透出了一丝冷冷的杀气，轻笑着说道：“钠素，你这个混蛋，小爷我就要来收拾收拾你！”

第二百六十章 黄金之城卡费伊

    午后的太阳洒下一片金光照向苍茫的草原。已入深秋，草原上一片片的枯黄逐渐取代了充满朝气的翠绿，将整个秋天装点出一丝更加凄凉的感觉。

    望着周围如遍地黄金般在阳光下烁烁反光的草地，正纵马走在绝杀军团队伍最前端的易天深深地吸了一口泥土的芬芳，然后轻声地慨叹道：“时间过得好快啊！记得离开凯米城的时候才是夏末秋初，而如今眼看着就要入冬了。”

    骑马走在易天身边的精灵少年布鲁姆点了点头道：“是啊，我们自从出了凯西城之后，一共经过了十六座城市才到达了边境之城费穆斯，而进入了卡拉尔帝国以后，又经过了十五座城市才最终到了这里。”

    易天忽然好像想起了什么，坏坏地微笑了起来，说道：“这回也多亏了卡拉尔帝国的那两个混蛋的王子，分别下达了命令，让手下的人给我们提供最大的方便，也让我们这一炉少了不少的麻烦。”

    一旁的“药水怪人”赖特冷笑道：“易，你的这招也真是高啊！这大小两个王子都以为你是他们一头的，所以纷纷派人保护咱们，还总是害怕对方会对咱们不利，呵呵，要使他们知道其实是被你耍在了股掌之间，不知道他们会作何感想？”

    易天回头看了看正慵懒的在马背上晃荡的赖特，然后得意地笑了笑，说道：“能够被我易天耍是他们的福气。如果不够级别地人，我才懒得耍他呢！”

    易天正说着，一直纵马在前方探路的小易云却突然在远处挥舞着双臂喊了起来：“天哥，卡费伊城，卡费伊城到了！”

    众人闻言纷纷朝前方望去，只见在大地与天交际的位置，缓缓出现了一座如同金子般闪闪亮的城市。在那苍茫的草原的映照之下，仿佛一座天使之城一般。

    精灵少年布鲁姆先用他人的视力看清了远处地一切。然后略带兴奋的对身边地易天说道：“易，看来我们终于到了。”

    易天微微地一笑道：“没错，大战就要开始了！布鲁姆，还是按照老规矩，你带着绝杀军团的队伍在城外扎营，我和易云安德鲁以及‘碧海云天’佣兵团的佣兵们护送着凯西公主进城！”

    在易天的安排下，绝杀军团的队伍分成了两队。其中大部分的队伍由布鲁姆带领着前往了位于卡费伊城东侧的一块高地，按照八卦五行地方位扎下了大营。而“碧海云天”雇佣兵团的这些精锐们则在易天的带领下护送着凯西公主的车队，朝开卡费伊城的东城门开去。

    可就在易天的队伍距离东城门还有七八百米许的时候，一队大约百余名的骑兵队伍却忽然从正面迎了上来。其中为地是一名手持金色权杖、身穿金色法袍的老者，脸上皱纹堆垒、双眼却深邃有神。更有特点的是他那一幅长长的红色胡须，长度足有一米许，垂在胸前，被风一吹。就如同一团炙热的火焰一般不住地飘摆，看起来显得十分的飘逸。

    “易将军，你终于到了，老夫已经等了你很久了。”红胡子老者身形显得十分地飘忽，恍惚间只走了三两步就来到了易天的马前。

    端坐在“黑玫瑰”上的易天仍就是那负淡定自若的模样，微微地一拱手道：“不知道这位老先生是。。。”

    老者朗声笑道：“老夫费默多。乃是奉了大王子钠素殿下之命来迎接凯西公主的。”

    费默多？易天的脑子里面迅地查找起了这个人名，猛然间想起，他不就是那个和库勒尔并称为钠素的左右手的那个光明教的第一大主教吗？好家伙，看来钠素还真是下本钱，赔了一只左手，这么快就又送了一只右手上来。

    心中想着，易天脸上却1ou出了程式化的笑容，客气道：“原来是大名鼎鼎地费默多主教，我在凯米城地时候就听说过您的威名了，今日一见。果然不同凡响啊。幸会幸会！”

    费默多堆满皱纹地老脸上也挤出了一丝笑容，微微地摇头道：“易将军客气了。小老儿我不过是伟大的太阳神在人间的一个使者罢了，不值一提，不值一提。我们还是先进城吧，钠素殿下特意在城里面买下了一座豪华的庭院，送给凯西公主作寝宫之用，现在都已经收拾齐整了，就等着凯西公主入住了。”

    易天心中好笑，心想这个钠素想的倒是挺周到的，说不准他除了像要争夺皇权之外，心里面也真的对凯西别有用心也说不准。不过有了我易天在这里，看来无论是美人，还是江山，钠素是都得不到了。至于他这条小命是否留得住，那还要看小爷我的心情了。

    转眼间随着费默多走进了卡费伊城中，易天才现这座黄金之城比之蒂姆斯共和国的国度凯米城来，还要繁华上许多。一条条宽阔的大道上，来往的人流与车辆络绎不绝，街边兜售各种食品饰物的小贩也是星罗棋布。而骑着高头大马、手持黄金长矛偶尔经过的巡逻骑士虽然挺拔英武，但是却十分的低调，只是安安静静的巡逻，丝毫没有耀武扬威的意思。不但没有为周围的百姓带来纷扰，反而成为了这繁华城市中一道别样的风景。

    “易将军，我们到了，这里就是大王子钠素殿下为凯西殿下准备的临时公主府了。”忽然停住了脚步，费默多回过头来微笑着对易天说道。

    易天仰头一看，果然是一栋十分华丽气派的府院，于是微微拱手说道：“易天在这先替凯西公主殿下谢谢大王子了，希望费默多主教能够帮我转达这个谢意。”

    费默多轻捋着胸前长长的红色须髯。连连地点头道：“易将军放心，我回去一定转告。那今天就这样吧，凯西公主赶了这么久地路也该休息一下了，那老夫就不打扰公主殿下休息了。”

    易天客气道：“费默多主教不进来坐坐吗？”

    费默多摆手道：“不用了，等过几天，在下自然会陪着大王子殿下来拜见凯西公主的。今天在下就不多叨扰了，告辞了！”说着。费默多带着他手下的那群银甲骑士缓缓地离开了临时的公主府。而易天则在他的身后1ou出了一个有些迷蒙的眼神：“大主教，看起来实力不弱啊！不知道比起库勒尔如何？”想起库勒尔召唤太阳神时候产生的恐怖杀伤效果。易天心中不由得还是有些心有余悸。

    进入到了公主府中，易天现这座府院果然如费默多所说地那么金碧辉煌，光是那位御花园中的整块大理石喷泉估计就要花费上万金币，更别说其他地房间与装饰了。安顿好了凯西公主的住宿之后，易天做的头一件事就是把安德鲁和易云叫到了自己的房间。

    反手关上了房门，易天慢慢地走到了安德鲁和易云的面前，问道：“安德鲁。小云，你们刚刚现了什么不对劲的事情没有？”

    易云眨了眨黑钻石般的大眼睛，然后摇了摇头。安德鲁则是微微地皱着眉头问道：“恩公，您所说地不对劲具体指的是什么？”

    易天双眼闪过一丝精芒道：“我说的是刚才的那个红胡子老头，费默多！”

    易云不解的说道：“那个老头客客气气地，能有什么问题？”

    易天微微一笑道：“你没有现他一直都在走路吗？而我们都是在骑马？你见过有人走路比骑马还快的吗？”

    易云一下子反应了过来，奇道：“是啊，那老头一直走在我们的前面。就只见他飘飘乎乎、不紧不慢地，也没见他怎么用力，竟然就比我们骑马的人走地还要快，这真是奇怪了。”

    一旁的安德鲁则若有所思地说道：“看来这个费默多一定是有什么特殊的技艺。虽然一般的魔法师也都可以使用简单的漂浮术，可是能够用到他这么自然的，实在是太少了！”

    易天微微一笑道：“在我看来。这老东西地实力绝对不在那个库勒尔之下。小云，从今天开始，你负责每天跟着他，一步也不能放过。不过一定要小心，不要被他现了。这小子看来是只老狐狸，不是那么容易对付的。”

    易云的眼中透出一丝不屑，轻笑道：“天哥，你放心吧，这老东西就交给我了。他要是有什么异动，我会第一时间报告给你的。”

    易天微微地点了点头。又扭过头来对安德鲁说道：“安德鲁。你也别闲着，赶快组织‘碧海云天’佣兵团的好手将这个宅子给我彻彻底底地搜查一遍。钠素那个混蛋给的东西，我们可不能掉以轻心。”

    安德鲁点头答应道：“是，恩公，我明白了，这就去安排！”

    安排好了易云和安德鲁的事情时候，易天便一个人前往了位于整个宅院中心、花园一旁的凯西公主的住所。十几个费默多留下的侍女看到易天地到来，纷纷屈身施礼，易天却忽然停住了脚步，微微皱眉头：“你们都是原来就在着宅子几面地吗？”

    一个领头的侍女轻声道：“禀告这位将军，我们都是奉了费默多主教地命令留下来服侍凯西公主殿下的。”

    易天冷笑了一声道：“费默多主教想的倒是挺周全啊！你们都听着，凯西公主殿下从凯西城带来了侍女，她不习惯有陌生人伺候她，你们还是回去吧，顺便告诉费默多大人，我易天谢谢他的好意了。”

    十几个侍女互相看了看，还是领头的那个装着胆子说道：“这位将军，我们就这样回去了，费默多主教大人会生气的！”

    易天苦笑着摇头道：“你们怕他生气难道就不怕我生气吗？唉。。。算了，这个你们拿去分分，不要回费默多那里了，自己去谋生路吧！”说着，易天随手掏出了一袋子金币放在了那个领头侍女的手中，然后也不等她回答，便径直走向了凯西公主的房间。

    凯西公主奔波了一天，却仍旧是神采奕奕，此刻正那着他的画板在窗前描绘着窗外花园里池塘里的景色。看到易天来了，凯西连忙放下了画笔，扑上前来，显出了少女天真的本性，拉着易天的胳膊道：“你来得正好，快过来，站在窗口，让我给你画张像！”

    易天被凯西拽着，无奈间被迫的来到了窗前，连连摆手道：“我的公主殿下，你就饶了我吧！上次被你画了一回，我的胳膊到了现在还酸呢！你不是都画过一张我的画像了吗？怎么又要画啊？”

    凯西公主脑袋微微一歪，如洋娃娃般纯白可爱的小脸上1ou出了一个少女撒娇般的微笑，娇嗔道：“不用动，你不要动嘛！怎么，我难道就只能给你画一次画像吗？我偏偏怎么画液化不够呢！”

    易天无奈地摇了摇头，他现凯西公主自从飞出了皇宫那个牢笼以后，渐渐地变得不像以前那么柔弱恬静了，甚至偶尔会带出了一丝如同小女孩似的耍赖。不过这一切却是易天希望看到的。他觉得以前的凯西太苦了，苦到了没办法像一般女孩子一样有童年，没办法像一般女孩子一样撒娇。而自从找到了他这个依kao之后，凯西才算找回了一丝属于女孩的任性，一丝可爱的任性。

    无奈之下，易天只好乖乖地再次当起了人体模特，不过却事先声明道：“我的公主殿下，我们可说好了，我只给你半个小时的事件，半个小时后，我还有重要的事情要找你谈呢！”

    正在观察者关系的凯西轻轻地摆了摆手道：“行了行了，就半个小时。不过你这半个小时可是一栋都不能动，如果影响了我的作品，可是要罚你再站半个小时的！”

    易天站在窗口，1ou出了一个无奈的微笑，心中苦笑道：“哎。。。这下子又不知道拖到什么时候去了！”

    （今天下午还会更新两章，希望各位书友继续关注和支持！）

第二百六十一章 跟我斗？（上）

    舒舒服服地躺在软床上，易天望着天花板，怔怔的出神。倚kao在他怀中的凯西公主则像一只温顺的小猫一般静静地卧在那里，一双闪亮的大眼睛目不转睛地望着易天那英俊的脸庞，默默地一言不。

    易天足足一动不动地站了三个小时才算勉强配合凯西完成了她的大作，骨头都快站苏了，可是这一切难道不值得吗？当凯西那微卷的金色头和淡淡的体香沁入了易天心扉的时候，易天忽然觉得这酸痛其实是无所值的。

    “对了，你刚刚不是说有事情要和我说吗？到底是什么事？”公主凯西用两只如甘笋般纤细的小手支撑着下巴，两只水汪汪的大眼睛一眨一眨的盯着易天，如同少女般天真可爱的问道。

    舒舒服服地伸了一个懒腰，易天长出了一口气，微微一笑道：“哎，这样的生活多美好啊，差点让我把正事都给忘了。”

    说着，易天猛然间翻身坐起，忽然间转换了话题，略带疑惑地望着凯西公主说道：“我亲爱的公主殿下，你怎么每天都好像是一幅无忧无虑的样子？我们现在可是在卡拉尔帝国的国都哎！难道你就不害怕嫁给那个素未谋面的混蛋大王子钠素吗？”

    凯西白皙的脸上绽放出了一个甜甜的微笑，微微一扬头，有些自鸣得意地说道：“我才不怕呢！我才不相信我的易会把我交给钠素那个家伙！”

    易天轻轻地刮了一下凯西精致地小鼻子，微微地摇头笑道：“真得这么相信我？”

    凯西一双明亮的大眼含情脉脉地望着易天。狠狠地点头道：“嗯！”

    易天的眼神中也流1ou出了一丝少有的感动，左手轻轻地托起了凯西的下巴，望着他的双眼，语气坚定地说道：“那我也可以很负责任的告诉你，你没有信错人，那个叫钠素地混蛋就要倒大霉了，我今天要和你说的正是这件事情。”说着。1ou出了一个迷人地微笑，然后轻轻地将凯西公主又重新揽入了怀中。低声的耳语了起来。

    。。。。。。

    三天时间很快的就过去了。

    这一天，易天一大早起来，正在房间里盘膝打坐，修炼真气，却忽觉一阵精神波动传来，用传音入密的方法在他耳边说道：“天哥，我查到三天。却丝毫也查不出那个费默多的底细，这小子自从那天和你分开以后就进了位于卡费伊东侧的神圣光明大教堂，然后就再也没有出来过。我怀疑他好像会什么魔法屏蔽力量，搞得我在周围十几米远的地方都感觉不到他地精神波动。而且我也没有现他和那个混蛋的大王子有任何的联系，这。。。这实在是有些太奇怪了。”

    易天听罢，微微一笑道：“看来这家伙确实有些深不可测，并不是那么好对付的。”说着，易天的脸色又慢慢转为了柔和。微闭的双眼并没有打开，而是继续一边继续着自己的呼吸吐纳一边说道：“好了，你不用再留在光明教堂了，回来吧。”

    “可是。。。真的不用再盯着那个费默多了吗？”易云有些疑惑地问道。

    易天苦笑着摇了摇头道：“傻孩子，你还盯什么盯啊，人家已经都快到我门口了！”

    “什么？”远方地易云出了一声不可思议的疑问。

    这时却听门口传来了安德鲁浑厚的声音：“恩公。那个费默多来了，说是要求见凯西公主，和他一块来的还有一个中年人，说是大王子钠素！”

    猛然间睁开了双眼，易天黑亮如宝石般的双眸中忽然射出了两道凌厉的光芒，轻声地自言自语道：“终于来了，呵呵，看来也是到了和他会会地时候了！安德鲁，让他们先在客厅等着，我马上就到！”

    。。。。。。。。

    公主府的客厅中。

    一个衣着华丽的中年男子正坐在一张鹿皮椅子上。撇着嘴。摆出了一幅舍我其谁地架势在对着一旁的侍卫长不依不饶地嚷嚷着：“快把那个叫易天的给我叫出来，本王子驾到。他竟然不来迎接，还让本王子在这儿等他，他以为他是谁啊？他不就是一个蒂姆斯共和国刚冒头的臭小子吗？我告诉你，就连你们国王威廉三世我都不放在眼里，他一个小小的护送将军，在我的眼里连个屁都不如！”

    负责接待的侍卫长两只眼睛像冒火一般狠狠地盯着那个中年男子，心里面恨不得要把它撕成碎片，可是却碍于安德鲁的命令，只好忍气吞声，在那里一动不动地长长喘着粗气。

    这时却听门口传来了一声长笑：“是谁那么大地口气，说本将军连个屁都不如啊！”说话间，一连淡定自若、确有气宇轩昂、带着一股令人感觉不可侵犯地威势的易天大步从门口走了进来。

    一见到易天，那个侍卫长连忙几步走上前来躬身施礼道：“易将军，他们。。。”

    易天微微地一摆手，笑道：“好了，不要说了，带着你地人先下去吧！”

    侍卫长眉头一皱，颇为窝火地点了点头，然后就带着几个侍卫朝门外走去。可当他经过易天身旁的时候，易天却在他耳边轻声地说道：“不用觉得受到了屈辱，本将军会替你找回面子的！”

    那侍卫长一愣，紧接着猛地点了点头，欣然地带着一众侍卫走了下去。而易天则是微笑地来到了那名正在吹胡子瞪眼的中年男子跟前，点了点头道：“我想这位就是大名鼎鼎的大王子钠素殿下吧？怎么，亲爱的王子殿下，我的手下对你的招呼你很不满意吗？怎么一下子了这么大的火？”

    （这周本书分类强推，刀锋会尽量加快更新度的，希望各位书友能够继续地多多支持刀锋，刀锋在这里先谢谢大家了！）

第二百六十二章 跟我斗（中）

    还没等气势汹汹的纳素说话，一直在一旁冷眼旁观的光明大主教费默多抢先一步走上前来，满面含笑地说道：“易将军，你终于来了，我们的大王子殿下已经在这里等了很久了！”费默多知道现在还没有到和易天闹翻的时候，虽然现在他对于易天是敌友难分，但是他也知道，如果和现在就和易天闹翻，无疑等于直接将他推到小王子那个阵营里去，这种赔本的买卖老jian巨滑的费默多显然是不会做的。

    易天显然也没有想直接和他们撕破脸，于是也笑着说道：“原来是这样啊，那也难怪大王子殿下会着急了。不过不要紧，我这不是来了吗？来，有什么事情我们坐下说！”

    钠素一见易天对他如此客气，脾气更是越的大了起来，用一种轻蔑的眼神上上下下的扫了易天一遍，然后冷笑道：“你就是那个护送凯西公主来和亲的人？”

    易天微微地耸了耸肩膀道：“没错，正是在下！”

    钠素颇不以为然地冷冷说道：“听他们把你说得神乎其神的，我还以为你是个长了三头六臂的能人呢，没想到竟然是个毛还没有长齐的毛头小子！”

    易天颇为不以为然的一笑道：“大王子说的是，和大王子相比，我不过只是个毛头小子而已，承蒙国王的赏识，让我担任了这次护送的任务，我也是十分的受宠若惊啊！”

    看到易天处处落于下风，纳苏显然很是得意。回头望了身旁地费默多一眼，心中暗笑：“你这个老东西把这个易天说得神乎其神的，到了我纳苏的面前，还不是像是哈巴狗一样老实，哼！”想着，纳苏继续撇着大嘴，像是上级命令下级一般说道：“小子。既然你这么懂事，我也就不难为你了。今天本王子来。就是想要见见我未来的妻子，我看我们也不用坐下谈了，你现在就带我去凯西公主的住处吧！”

    看着纳苏一脸趾高气扬的表情，易天却丝毫不动怒，而是故作为难地皱起了眉头，说道：“大王子殿下，这个。。。恐怕末将就很难从命了！按照我们蒂姆斯共和国的规矩。凯西公主在和大王子殿下成亲之前，是不能见面地，还望大王子殿下见谅！”其实蒂姆斯共和国哪有这些奇怪的规矩，这不过是易天编出来搪塞纳苏地，他可不愿意这个脾气暴躁的混蛋王子接触到美丽的凯西，更何况纳素刚刚那么耀武扬威的，易天就憋着找机会好好顶撞他一下呢。

    纳苏果然一下子被易天激出了火气，猛然间瞪起了双眼。高声地喝道：“什么***狗屁规矩，这里是我们卡拉尔帝国，就要按照我们卡拉尔帝国的规矩，我说今天要见，就一定要见！”

    一旁的费默多也敲边鼓道：“易将军，你看我们地大王子殿下都来了。怎么也应该让殿下与凯西公主见上一面，至于那个什么规矩，我看你就通融通融吧！”

    易天仍是不着急不着慌地保持着笑脸，但是语气却异常的坚定：“大王子殿下，费默多主教，其他事情都可以商量，至于这件事情嘛，我看是没有什么可以商量的余地了。如果打王子殿下还有别的事情，那么我们可以坐下来慢慢谈，如果只是为了这件事情。那么我想现在您就可以打道回府了！”

    “小子。你说什么？你竟敢对本王子下逐客令？”钠素万万没有想到一直挂着笑脸的易天态度竟然有如此大的转变，不禁“彭”地一拍桌子。猛然一下子站起了身高过丈、异常魁梧的身躯，同时身上的金光色纯种皇族斗气也闪亮起了耀眼地光芒。

    一脸从容的易天丝毫不为所动，冷眼看着面前高过他一头的大王子钠素，依旧保持着刚刚那冷冷的笑容，微微地摇了摇头道：“大王子殿下，您不要动怒，我也只是按照我王威廉三世陛下的命令行事。其他的我们都可以商量，但是无论如何，我是不能让你在和亲之前见到凯西公主地。”

    纳苏周身燃烧着金色的火焰，态度也变得更加火爆起来：“哼！小子，你以为你说不让我见我就不能见了吗？你别忘了这里是谁的地盘！”

    易天故作惊奇地摆出了一个惊讶的表情，转而脸色一沉，冷笑道：“怎么？难道大王子殿下还要以势压人不成？”

    “没错，我今天就要看看你这个蒂姆斯共和国传说中的天才少年到底有些什么本事，卫兵！”随着钠素的一声大吼，一直站在他身后的四名身着短甲的卫士一晃之下全都挡在了他的身前，一双双鹰隼般凌厉的眼神全都直直地望向了易天，同时身体四周瞬间燃烧起了浓烈地斗气，如同一团团纯白色地火焰一般把周围的空气都少得“噼啪”作响，将易天地身体紧紧地围在了中间，仿佛就等钠素一声令下，就要对易天群起而攻之了。

    可是站在对面的易天却还是一幅冷漠的表情，冷冷地看了看面前这四名斗气高涨的剑士，微微一笑道：“没想到钠素大人带来的卫士也都是些高手，如果我没看错的话，这四位先生每一位都至少有中级圣剑士的水平了，中间的这位，更可以称得上是高手中的高手了。怎么，你们是想要一起上吗？”

    藏在四大剑士身后的钠素朗声笑道：“怎么，臭小子，你怕了？呵呵，那就乖乖地带着本王子去见凯西公主，没准本王子见到美人，心里一开心，就会饶了你。要是你还执迷不悟，哼，那就别怪本王子不留情面了。”

    易天摇头苦笑道：“怕？我易天还从来不知道怕是什么意思？我亲爱的大王子殿下，你以为就凭你手下这几个砸碎，就能伤得了我吗？”说话间，身体四周一股腾起一股浓浓的寒气，如同一团白雾一般将他的身体紧紧地包裹在了中央。

    “来吧，今天你们要能伤得了我，我就随便大王子处置！”眼神中猛然间闪过了一丝纯白色的厉芒，易天冷冷地说道。

第二百六十三章 跟我斗？（下）

    “好，今天本王子就好好的教训教训你！让你知道知道我们卡拉尔帝国的规矩！”钠素仿佛也是被易天挑起了怒气，脑袋上蹦起了老大的一条青筋，大手一挥，高声地喝道：“给我剁了这个小子！”

    喝声未止，四名剑士便如出笼的猛虎一般化作了四条纯白色的光影，分别从四个不同的方向朝着易天的方向包围而去。

    一时间白光刺眼，一团团剑光像是化作了万千圣洁的光影一般紧紧地包围住了易天的身体，控制住了他每一个可能移动的方向，而那一道道如白色闪电般的厉芒，则既快且狠地径直劈向了易天身上各个重要的部位，完全把易天一身的穴道都笼罩在了他们的剑光之中，如同一朵巨大的百合花，闪亮着圣洁的乳白色光芒，绽放在了诺大的会客厅上，将整个会客厅都映成了纯白的颜色。

    光明剑阵※#8226;纷影※#8226;四方幻剑！！！

    这四名剑士虽然名为大王子钠素的贴身侍卫，其实每个人都是光明教圣骑士的身份，是受了费默多的秘密委托负责保护大王子钠素的。今天除了钠素的命令之外，费默多本身也叮嘱了他们在必要的情况下试试易天的身手。所以深为光名教十二护教骑士的这四大剑士才以出手就使出了光明教专门对付强敌的光明剑阵。

    这光明剑阵是光明教借助太阳神的神力激地一种特殊阵法，它可以通过瞬间的围攻将每一个圣骑士的力量都集中于一点。并借助太阳神赋予的神力，给与对方百分之一百二十的攻击。通常这种阵法都是用在大规模的战斗，像这样有四名圣骑士围攻一人的情况一般很少生，可是今天，鉴于四名圣骑士之前对于易天实力地耳闻，于是他们一出手就倾尽了全力，将这一阵法使用了出来。

    “没想到你们几个到庭训练有素的。这阵法恐怕练了很久了吧？不过。。。”被困在白色光芒中心地易天不慌不乱地从兜囊中掏出了三章画满符咒的灵符，眼神中忽然闪过了一丝寒光。接着道：“不过仍旧是不堪一击！”

    说话间，易天双手分坐两旁，轻轻一抖之间，八道灵符分别化作了八个金色的光团，飞向了乾、坎、亘、震、巽、离、坤、兑八个方向，一阵闪亮之下，纷纷旋转了起来。并射出了一条条金丝般的光芒，如同一个巨大的蜘蛛网一般，形成了一个光线护罩，把易天的身体紧紧地包裹在了那护罩的中心。

    “轰！！！”地一声闷响之后，无数纯白色的剑影硬生生地落在了那金色光线编制而成的护罩上，顿时产生了一团团电光火石般的爆裂光芒，将那一道道气势逼人的剑影化作了无形，并产生了一股巨大的反震之力。将四名光明圣骑士全副武装的魁梧身体向后猛弹了出去，静止砸向了硕大的会客厅四面地围墙。

    “神圣魔法※#8226;空间禁制※#8226;束缚！！！”就在这千钧一之刻，一直安坐在一旁冷眼旁观的大主教费默多猛然间站起了身子，双臂猛然张开，一股如水波般的白色光晕由他的身体瞬间扩散了开来，仿佛一道无形的空间屏障一般。瞬间定格了空间内所有的活动，将正在向后飞出地四名圣骑士的身体定在了空中。

    “易将军，一切都是误会，先罢手吧，就算老夫在这里替这四个不中用的东西向你赔罪了！”费默多一边控制着空间的波动，一边对易天说道。表面上看起来像是赔罪，其实却暗暗地用束缚魔法控制住了易天的身体。

    “停手？好啊！我没有意见！不过我想还是先把这几位放下来再说吧！”说着，易天的双眸忽然寒光一爆，紧接着双手在胸前一击，大喝了一声：“破！”随着喝声一股剧烈的身波便如一声炸雷一般瞬间击穿了费默多所设下的空间束缚。只听“噼啪”一阵乱响之后。四名悬浮在半空中的剑士便如一个个从天而降的麻包一般重重地摔落在了地上，同时“噗噗噗噗”四口浓浓地鲜血便喷将了出来。

    带着一脸惋惜地表情审视着周围地四名剑士。易天苦笑着摇头道：“本来在下不过是想让四位受一点皮肉之苦，可是却被费默多主教却封锁了力道，这下子众位的内伤算是落下了。哎。。。实在是对不住了！”说着，易天颇有深意地看向了正在一边运气的费默多。

    费默多一脸尴尬地对着易天笑笑，心想：“我这空间禁制法术乃是光明教最高阶的魔法之一，就算是高级魔导师，想要破除我这魔法也至少要念诵大段的魔法咒语才有可能，怎么这小子只是大喝一声就破掉了我所有的禁止，还隐隐对我产生了反噬的力量，这小子实在是。。。实在是太难以捉摸了。”

    想着，费默多本来冷漠的脸上忽然堆上了一脸的微笑，走上前去说道：“易将军，误会，一切都是个误会。其实我们钠素王子殿下是久闻易将军的大名，所以想要亲眼见见易将军的本事，这才故意言语相激，逼得易将军出手的。”

    易天心中不禁觉得好笑，心想：“你这老东西倒转的快，如果这四个人真地把小爷我剁成了肉酱，估计你就不会这么说了吧？”

    想着，易天双目如利剑一般盯向了大王子钠素，冷笑了一声道：“大王子殿下，你真的只是想要试试我的身手吗？”

    钠素眼见着易天一招就击败了自己手下的四大高手，态度也不禁一下子软化了下来，尴尬的笑着说道：“嗯。。。对，试试身手，试试身手，我只是想要试试易将军的身手，无意叫他们下杀手的。”说着，钠素转眼瞪向了那四名圣骑士，喝道：“你们这群混账的东西，还不赶快给易将军赔礼道歉！”

    易天微微一摆手道：“这倒不用了！既然只是想试试我的身手，那我也就不再追究了，只是希望下次大王子殿下再想试我身手的时候最好提前知会一声，否则要是伤了大王子手下的人，我易天可是不负责任的。”说着，目光扫向了纳素尴尬的脸庞，一股强烈的压迫气氛瞬间朝纳素袭面而来。

    纳素不自觉地向后退了一步，还未说话，一旁的费默多就已经抢先一步挡在了他的身前，周身一股乳白色圣洁光芒瞬间亮起，抵住了易天那凌人的气势，然后微笑着说道：“易将军放心吧，这种事情以后都不会生了。”

    易天欣然一笑，然后微微地点了点头，转眼又看向了费默多身后的纳苏，愣愣地问道：“那么我们的纳苏殿下是否还想要见凯西公主呢？”

    还没等纳苏说话，挡在他身前的费默多先满脸带笑地说道：“不见了，不见了。既然易将军说这不符合贵国的习俗，那么我想大王子殿下他也是通情达理的。何况再过一个月就到了和亲的正日子了，也不差这几天不是，对不对啊，纳苏殿下？”说着，费默多回头看向了纳苏，并且朝他挤了挤眼睛，示意他先忍下再说。

    一向趾高气扬的纳苏此刻正暗自地运气，他心想：“看这个东方小子刚才这那一刹那干净利落的出手，恐怕就连费默多这个光明大主教都不一定是他的对手。再加上这里乃是公主府，周围都是着东方小子得手下，若是真的闹翻了动起手来，恐怕本王子想要走出这里都很困难。虽然我在卡拉尔帝国有着翻云覆雨的能耐，可是如果出不了这公主府，一切便都是白搭，不如先忍一时之气，等到出去之后，再想办法报复，方是上策。”

    想到这里，纳苏无奈的点了点头道：“费默多主教说的是，既然你们蒂姆斯共和国有这种习俗，那本王子就等到和亲之日再和凯西公主相见吧！”

    易天看着纳苏那幅忍气吞声的模样，心中不由得大为痛快，大声地笑道：“既然是这样，不知道大王子殿下今天来，还有什么别的事情吗？如果没有什么别的事情的话，末将还有一些公务在身，就不奉陪两位了。”说着，易天微微地一扬手道：“送客！”

    话音未落，一直守在门外的侍卫长以及他手下的十几名侍卫一下子全都冲了进来，分坐两旁站在了房门的两侧，其中刚刚受尽纳苏欺辱的侍卫长大步走上前来，眼神轻蔑地瞥了灰头土脸的纳素一眼，冷冷了地说道：“大王子殿下，请吧！”

    纳素冷哼了一声，回身瞪了易天一眼，大步走出了房门。费默多则是回身对易天堆笑道：“易将军，那我们今天就先告辞了。”说着，也跟随着纳素走了出去。

    易天望着他们的背影，脸颊上默默的挂上一层微笑，自言自语道：“跟我斗？啧啧啧，是不会有好下场的！”

第二百六十四章 连环计（上）

    城东大王子府。

    纳素一把推开了带着一脸谄媚的微笑上前来迎接的管家，风风火火地冲进了自己的房间，随手抓起一盏放在红木茶几上的蓝瓷雕花茶杯，用力的甩在了地上，出了“啪”的一声脆响。

    “妈的！他算个什么东西？竟然敢对本王子下逐客令？本王子一定要将这个小子碎尸万段！”纳素的怒吼着、咆哮着，一对硕大的眼睛已经变成了血红色。一向耀武扬威的他从来没有受到过如此的侮辱。虽然刚才慑于易天的威势，只有忍气吞声，可是一回到了自己的府第，他所憋下的怒气终于一下子爆了出来。

    “大王子殿下息怒，那个易天并不是容易对付的货色，这件事情我们还得从长计议！”一直跟随着纳素回到了大王子府的费默多连忙走上前来劝说道。

    纳素一瞪眼道：“从长计议？什么***从长计议？你没有看到那个小子刚刚的那副嚣张的嘴脸吗？这是卡费伊城，是我的地盘，本王子绝对不能允许有人敢在我的地盘这么撒野！来人啊，给我把皇城禁卫军通令阿泰斯特给我找来，我要带兵踏平公主府，先灭灭那个东方晓子的气焰！”

    “大王子殿下，万万不可啊！”费默多赶上前来，制止了纳素冲动的行为，继续劝说道：“大王子殿下，这次的和亲对于您登上王位十分的重要，我们可不能因为这么一点点小事就坏了整个大局啊！如果你真地调集队伍去找那个东方小子的麻烦。被国王陛下知道了，那可是对我们十分的不利啊！”

    “嘣！”纳素的大手用力地一拍硬生生地将坚硬的红木雕花桌案拍出了一个深深的手印，大吼道：“那难道就要本王子忍气吞声不成？你刚刚也看到了那小子是怎么对本王子的了，如果不出了这口气，本王子以后在卡费伊城还怎么抬地起头来？”

    费默多轻轻地摆手道：“王子殿下不用着急。我们虽然不能明着找那个东方小子的麻烦，但是我们却可以暗中操作，您忘了我除了是您地谋士之外。不是还有一层身份呢吗？”

    怒气攻心的纳素忽听费默多这么一说，原本涨满血丝的眼睛中闪出了一道微亮的光芒。追问道：“你是说利用你们光明教的力量去找那个东方小子的麻烦？”

    费默多微微一笑道：“大王子殿下一直对于我们光明教会十分的支持，现在也到了我们回报大王子殿下地时候了。光明教在卡费伊城的总部现在正好是由我领导，只要我动一些手脚，相信给那个东方小子找点麻烦还是不成问题的。”

    纳素点了点头道：“只要能够教训一下那个东方小子，由谁出手倒不是问题。只是我看那小子刚刚一击就破了四大圣骑士的威势，光kao你们光明教会那点人手，恐怕根本就制服不了他！”

    费默多不屑地冷哼一声道：“大王子殿下。那小子确实有两下子，可是要说光kao这两手就能吓破我堂堂光明大主教的胆，那也未免太容易了些。我刚刚只不过是害怕如果动起手来，会伤及到一旁的大王子您，所以才虚与委蛇，没有和他当面翻脸，要是真动起手来，哼。恐怕谁输谁赢还不好说呢！再说了，我也不会傻到一个人去和他单挑，我早在位于城南的光明教会总坛光明大教堂里设下了重重机关，只要这小子一步踏进，就休想活着出去了。”

    纳素连连摇头道：“那东方小子又不是傻子，怎么会自投罗网。一个人跑到你的光明教会总坛去呢？”

    费默多jian笑道：“大王子殿下，这您就不明白了。那小子虽然聪明绝顶，但是却也是傲气十足。光看他刚刚敢对你下逐客令这么嚣张地态度，我就有办法激他只身赴会。”

    纳素略带疑惑的追问道：“你真的有把握？”

    费默多微笑着点头道：“大王子殿下，你就等着看好戏吧！”

    与此同时，在卡费伊城的另一头，位于城西的小王子府第里，小王子哈特却也已经收到了纳素在公主府被辱的消息。

    “哈哈哈，没想到纳素那个家伙也有今天。以前总在我面前耀武扬威地，这次总算也让他尝到了受人侮辱的感觉了！哈哈哈。。。”坐在书房里正在书的哈特得知了这个消息以后。第一个反应就是仰天的大笑。长时间被纳素压在头上的他已经很久没有听到过这么开心的事情了。

    可是为他带来这个消息的黑袍男子见到哈特的反应之后却连连摇头道：“小王子殿下。现在可不是您幸灾乐祸的时候。难道从这件事情里面您就没有看到什么机会吗？”这人说话时候声音虽然不大，但是却无形之中传递出一种令人折服的巨大穿透力。令正在大笑中地哈特不禁感觉浑身一震，笑声嘎然而止。

    “哈里斯师傅，您地意思是。。。”哈特也意识到了自己刚刚的失态，连忙将笑容收敛了起来，1ou出了一脸恭敬地表情，诚挚地问道。

    那个被称作哈里斯的黑袍巫师包裹在连身巫师帽中的双眼隐隐地闪烁了一点幽绿色的光芒，冷冷地一笑道：“难道小王子殿下没有意识到那个护送凯西公主来的易天是个很不简单的人物吗？”

    哈特仿佛恍然大悟道：“是啊，敢在卡费伊城这样对待纳素的人，确实是不简单！”说着，眼中有闪烁出一点精芒，反问道：“哈里斯师傅的意思是。。。让他为我们所用？”

    哈里斯微微地点了点头道：“没错。这样一个实力和胆量以及谋略都如此过人的人，不利用一下实在是太可惜了！”

    哈特微微皱眉道：“可是他会听从我们的摆布吗？”

    正说着，就听：“王子殿下，门外有个自称是易天的将军想要求见，说有要事要和您商量！”

    哈特先是一愣，然后转回头看向了一旁的哈里斯，却见哈里斯幽绿色的眼光一闪一闪地，朝他1ou出了一个淡淡的微笑。

第二百六十五章 连环计（中）

    小王子府的大厅当中，易天安坐在一张雕花红木椅子上，慢慢地品味着侍女刚刚奉上的香茗，不慌不忙地观察着周围的环境。这时却听远处传来了一连串的铿锵有力的高声呼喝：“小王子殿下驾到。。。小王子殿下驾到。。。小王子殿下驾到。。。”一直从远方传到了门外，紧接着就见大门分坐两旁，一名衣着华服、气宇轩昂、看年纪也就二十岁上下的金青年在十几名护卫的簇拥之下大步地走进了会客大厅。

    “易将军，让你久等了！”那青年抬头见到易天，脸上先是显出了一丝惊讶的神情，似乎对于易天如此年轻的面容准备不足，不过转而便又变成了一张笑脸，热情地喝易天打起了招呼。

    “小王子殿下客气了，在下不过刚刚到这，并没有等多久的时间！”从那青年气宇轩昂的气势和谈吐以及前呼后拥的排场，易天一下子就判断出了对方的身份，可是纵使他在阅人无数，这一刻却也难免有些惊讶。

    本来在他的想法里，这个小王子哈特虽然不会像纳素那么老，但是却也没想到对方竟然是一个不过二十来岁、于自己年龄相仿的年轻人。而更令易天感到有些吃惊的是，从哈特的如蓝宝石般璀璨通明的眼睛中，易天就可以判断得出来，这个小王子不但聪慧过人，而且实力至少已经达到了中级圣剑士的水平，小小年纪。就能达到如此造诣，也难怪易天会吃惊了。

    “易将军快坐，我们有什么事情坐下谈！”哈特虽然排场不小，气势非凡，但是表面上却显得平易近人，先招呼易天坐下，然后又叫侍女为易天重新更换了香茗茶具之后。这才说道：“早听说易将军护送着凯西公主来到了卡费伊城，本来早就应该邀请你们到我这里来做客地。只是碍于叔嫂不便见面，所以才有些犹豫，没想到易将军今天自己来了。这实在是太好了，今天我一定要大排酒宴，好好的和易将军喝个一醉方休！哈哈哈。。。”

    说着，哈特爽朗的笑了起来，笑声中充满豪气。又带着几分斗气的力量，震得诺大的会客厅都嗡嗡作响，房檐下巨大的宫廷吊灯都不住地摇晃。

    易天静静地坐在那里察言观色，现这小王子哈特比起他那个大哥纳素简直要强上百倍不止，虽然年少气盛、充满朝气，但是却有锐气内敛，显得十分的老城，实在是君王之才。也难怪他哥哥纳素比他大上那么多岁，又身为皇室正式地继承人，却在最近的党争中屡屡被这个年少地弟弟挫败了。

    “小王子客气了，我看大摆宴席就不必了，其实末将这次来是有一件重要的事情要和小王子殿下商量的。”摸清了对方的底细之后，易天便直接单刀直入地进入正题了。通过对这个小王子的观察。他已经现对方聪明绝顶、绝非池中之物，所以自己如果再拐弯抹角的就显得太不大气了。

    哈特仿佛也就在等着易天的这句话，一听易天开口，马上也卸去了刚刚地那些客套，连忙微笑着追问道：“欧，什么事情，易将军请说，小王我洗耳恭听！”

    易天微笑着点了点头，然后双眼下意识的望向了周围的那些侍卫，哈特何其聪明。马上会意。一扬手道：“我和易将军有话要说，你们都出去吧。我不叫你们。谁也不许进来！”

    领头的侍卫长疑惑的看了小王子哈特一眼，眼神中充满着寻问的语气，却见哈特对他微微一眨眼睛，立刻会意，连忙带着一众侍卫退出了门外，并将会客厅的大门反手关了起来。

    “易将军，有什么事情，现在可以说了吧？”见会客厅内只剩下了易天和自己两个人，哈特连忙开门见山的问道。

    易天默默地点了点头，但是眼中却又显出了一丝疑惑，并没有回答哈特地问题，而是带着一丝坏笑反问道：“小王子殿下好气魄！不过你这么轻易就挥去了所有的侍卫，难道就不怕我乘机对你下手吗？”

    说话间，易天默默地调动起了体内的寒冰真气，一股透明的巨大寒气一下子便充满了整个会客厅巨大的空间。霎时间，浓浓的寒冰之气冻得坚硬地红木桌椅出了兹呀呀的声响，摆放在木架子上的青花瓷瓶也由于过于的寒冷瞬间碎裂了开来，而那一块块本来被阳光烤得温热的玻璃上不知道什么时候也结成了一层层厚厚的绚丽冰花。一时间，整个的会客大厅仿佛变成了一片冰天雪地，虽然没有那刺骨的寒风，但是那一团团阴冷的空气也已经完全可以把一个普通人冻得牙齿打颤了。

    不过坐在易天对面的哈特却丝毫没有显出一丝寒冷地迹象，他甚至没有燃烧自己地斗气以抵御着严寒，而是不慌不忙地拿起了一块桌子上已经冻得比砖头还要硬的香茗，轻轻地摇了一口，一边细细地咀嚼着，一边微笑着说道：“我相信易将军是友非敌，要不然也不会这么相信易将军了。不过就算易将军想要对小王下手，我想也没有那么容易吧！”说着，哈特地眼中忽然闪亮起了一股蔚蓝色的光芒，同时腰间挎着的那把湛蓝色的宝剑也如同受到感应一般，一闪一闪了出了如呼吸般有节奏的光芒，像是对易天在出警告。

    “哈哈哈。。。”易天忽然仰天大笑了起来，脸上的冷峻表情一下子消失得无影无踪，与此同时，那充斥在整个会客厅中的强大寒冰之气也如同瞬间蒸掉了一般，整个房间又恢复了刚才的宁静与温暖。

    易天用欣赏的目光望着面前这个于自己年龄相仿的青年，微微地点了点头道：“小王子殿下，你猜得没错，我确实是您的朋友，不但是朋友，而且还是对您十分有用的朋友！我今天来到这里，就是想要给您送上一份大礼！”

    一下子卸去了周围的寒气压力，哈特不禁长吁了一口气。刚刚虽然他态度不卑不亢，但是身体却已经被易天瞬间搭设的寒冰气场给困得喘不上起来。

    那寒冰气场本是寒冰神掌第九层“寒天彻底”一级的高深功法，比之这个世界里的冰系大魔导师的最高阶魔法还有强上三分，纵使是他全力阻挡也未必能够挡得下来，好在他并没有运用斗气意图反抗，没有激起那气场的反噬之力，不过饶是如此，却也是让他惊出了一身的了冷汗，心中暗暗惊叹易天的魔法力量已经到了不可思议的程度，但是表面上却仍是故作镇定地问道：“欧？不知道易将军为我准备了什么礼物？”

    易天微微一笑，慢慢地凑近了哈特的耳朵，轻轻地说道：“很简单，我要送给小王子殿下的就是一个卡拉尔帝国国王的王位！”

    “什么？！”哈特猛然站起了身子，然后故作尴尬的笑道：“易将军说笑了！”

    易天双目紧盯着哈特的眼睛，一字一句地缓缓说道：“难道这不是小王子殿下最想要的东西吗？”

    哈特脸上的惊讶表情终于慢慢地退去，变成了一丝皎洁地微笑，他慢慢地坐下，目光炯炯地朝着易天凌力的目光回望过去，缓缓地说道：“我并不相信希望这种东西，我只相信实力，我想知道易将军是否有这个实力。”

    “哈哈哈。。。”易天再次的大笑，他现自己越来越欣赏面前的这个年轻人了，他仿佛在这个人身上看到了自己的影子，一个只相信绝对实力的影子。

    微微地点了点头，易天继续说道：“好，小王子殿下说话果然爽快，那我今天也就单刀直入了。相信边境守将哈维将军已经向您介绍过我的计划了，我这次来卡拉尔帝国除了和亲之外，另一个目标就是刺杀大王子纳素，以降低卡拉尔帝国对于我们蒂姆斯共和国边境的压力。当然了，只要我能够顺利的干掉纳素，那么小王子殿下自然而然的就成为了卡拉尔蒂国王位的唯一继承人了。至于我的实力嘛，我想刚刚小王子殿下已经有了亲身体会了，不是吗？”说着，易天双眼又冷冷地看向了哈特，一股无形的威势便如滚滚波涛一般压向了对方。

    哈特身体下意识地向后一仰，眉头微微一皱，不过转而脸上又挂上了灿烂的笑容，点头道：“若论个人的实力，易将军确实是我见过的为数不多的高手中的高手，不过要知道哈特身边也是高手如云，想要刺杀他并没有想象得那么容易。”

    冷笑了一声，易天摇头道：“高手如云？呵呵，只是些虾兵蟹将罢了。小王子殿下放心，既然我说要送你这份大礼，我就自然有办法能够达成。只不过。。。”

    说着，易天的眼中闪过了一丝皎洁的光芒，猛然间抬起头来直直地看向了哈特，接着道：“只不过如果我真的能够为小王子殿下除掉这么大的一个障碍，那么小王子殿下是不是也应该有一些表示呢？”

第二百六十六章 连环计（下）

    小王子哈特身子忽然倾向了易天，面容也严肃了起来，迎着易天的目光望去，沉声说道：“易将军既然已经把话说开了，那小王我如果再在易将军面前忸怩作态，就显得有些不大气了。易将军有什么条件尽管提出来，只要本王能够办到的，绝对义不容辞！”

    淡淡地一笑，易天不慌不忙地说道：“其实我的要求很简单，只是小王子殿下举手之劳的事情，那就是请小王子殿下答应，在你继承王位之后的十年之内，绝不与蒂姆斯共和国开战，仅此而已！”

    “欧？真的就这么简单？”哈特透明的蓝色眼珠中闪烁着疑惑的目光，似乎觉得易天提出的这个要求有些不可思议。

    易天从容淡定的微微一笑，不紧不慢地说道：“怎么？小王子殿下觉得太容易办到了吗？但是这对于我们蒂姆斯共和国可是天大的事情呢！连年的战争，已经使蒂姆斯共和国不堪重负了。如果再这样熬上几年，恐怕不等其他国家入侵，蒂姆斯共和国自己内部就要瓦解了。”

    哈特恍然地点了头道：“没错，蒂姆斯共和国连年战火，光与我们卡拉尔帝国的征战就至少有几十年了，其间又与奥比斯帝国偶有摩擦，确实是已经快要不堪重负了。好，既然易将军提出来了，小王在这里就像你保证，只要你能够协助本王继承王位，卡拉尔帝国从此以后便与蒂姆斯共和国修好。再也不会主动挑起战争。而且如果蒂姆斯共和国有难，卡拉尔帝国一定及时伸出援手，与蒂姆斯共和国共进退。”

    哈特一边慷慨激昂的陈述，一边双目至诚地望着对面地易天，生怕对方不相信自己的话。可是心里却暗暗的打定了主意：“就算我现在暂且答应了你，可等到我真的继承了王位之后再矢口否认，你又能拿我怎样？到时候我手握雄兵百万。就算你有再大的能耐，恐怕也是难耐我何了吧？”

    望着哈特眼神中略微闪烁的光芒。易天便已经料定了他心中所想，但是他却并不戳破，而是颇有深意地微微笑了笑，然后随手将一块香茗拿在了手里，不慌不忙地说道：“小王子殿下果然豪爽，既然你答应与我蒂姆斯共和国修好，那么刺杀纳素的事情就交给末将我了。三日之内。我必会把钠素地人头奉上！”

    说话间，易天的脸色忽然一变，眼神中也同样闪过了一丝皎洁，猛然间抬起头来，目光如电地望向了对面地小王子哈特，冷冷地说道：“可是如果小王子殿下不能兑现你的诺言的话。。。”轻轻地一笑，也不见易天如何用力，就之间白光一闪。他手中的香茗变化作了一粒粒的粉末飘散在了空中，紧接着就听他继续地说道：“不过我相信小王子殿下一定是言而有信的，哈哈哈，哈哈哈。。。”说着，朗声大笑了起来，心中暗暗道：“小子。敢跟我耍花样，我能干掉纳素，就同样能够干掉你！”

    小王子哈特见自己的心思被对方一下子摸透，不禁也附和着笑了起来，想要掩饰内心地尴尬，却不想这一笑极其的不自然，完全没有了刚刚那幅镇定自若的样子，反而显得有些做作了。

    “咳咳，不知道除了这个条件之外，易将军还有什么需要小王配合得吗？要知道。这里毕竟是卡拉尔帝国的地盘。小王总归要比易将军要熟悉一些，如果有什么需要小王帮助的地方。请易将军尽管开口，千万不要和小王客气。”为了化解尴尬，哈特赶紧提出了下一个问题。的确，在卡费伊城里，虽然哈特的势力不如大王子纳素那么大，但是他却也有一些自己私下招揽的不为人知地力量，比之易天这个初来乍到的外来人，至少在地形和人脉方面，它是要强上许多了。

    易天似乎也忽然想到了什么，微微地点了点头道：“小王子这么一说，末将到真地想起一件需要小王子殿下帮忙的事情。”

    哈特微笑道：“易将军请说，只要小王能够办得到的，一定尽力配合！”

    易天道：“其实也很简单，我就是想让小王子殿下和我合演一出戏。”

    “演戏？”哈特微微一皱眉头，有点摸不清易天所指的是什么。

    易天点头道：“没错，就是要演一出戏。只有演好了这出戏，小王子才能让自己从刺杀大王子这件事情中撇清关系。”

    哈特湛蓝色的双眼中光芒连闪，却还是搞不懂易天地意思。这时却听易天解释道：“具体的方法我会随时派人通知你的，小王子殿下现在要做的，就是默默调集手上的人马，控制住大王子殿下的皇家禁卫军，以防他们在大王子被刺之后产生什么骚乱！”

    哈特道：“这个请易将军放心，只要纳素一死，他们群龙无，他低下的那些党羽就没有和小王相抗衡的本钱了。”

    易天微笑着点了点头道：“好，既然小王子殿下成竹在胸，那我也不变再说什么了。总之，希望小王子殿下接下来能够配合我的行动，至于具体的行使方法，我会派我地副将案地路随时和殿下联络的。”

    说着，易天站起了身子，笑道：“好了，今天我们就先谈到这里吧。我想过不了多久，小王子殿下就能够看到纳素地人头了！”

    哈特也随之起身微笑道：“那本王就在这里等着易将军的好消息了！”说着，就要相送而出，却被易天挥手拦下道：“小王子殿下请留步！如果要别人看到小王子殿下和我走在一起，恐怕会引起纳素的怀疑。末将来的时候就是走的后门，如今自行离去便可以了，万万不可声张。”

    哈特微微地点头道：“还是易将军想得周到，好吧，那就恕小王不远送了！”说着对易天微微躬身施礼，便算是相送了。

    易天回身一笑，也不再罗索，回礼之后，便打开房门，顺着回廊径直朝小王子府的后门的方向走去。可刚刚走到回廊的一半，迎面却忽然走来一人，一袭黑衣，一幅光明教祭祀的打扮，头商套着连衣的帽子，看不清面目，但是从那包裹得严严实实的身体里面，易天却分明感觉到了浓浓的黑暗气息。

    “亡灵**师？”易天心中忽然闪过了当初曾经与自己殊死大战的亡灵**师卡姆布的影子。这迎面而来的黑衣人怎么有着与卡姆布相似的死灵之气呢？

    这段时间里，易天对于黑暗力量也算见识了不少，但多数都只是一些拥有暗黑属性的魔法师而已。那些魔法师虽然违背了光明公约，暗自修习了一些禁止的魔法，但是总的来说还算是魔法师一类。可是这拥有恐怖的死灵之气得亡灵**师却是与光明世界水火不能相容的纯粹黑暗力量，几乎在几十年前的神魔大战中全部被消灭了，就是剩下了一些，也都盘踞在荒无人烟的死水或者沼泽之中，怎么可能出现在这光明教会盛行的卡费伊城中呢？

    一时间无数的问号涌上了易天的心头，他下意识地运用起内心的团团真气，试探性的向对面的黑衣人威压了过去，想要试试对方的实力。易天的这一击虽然无形，但是威势确实不小。由于他一时间摸不清对方的底细，于是就一下子用上了五成以上的真气，形成了一股外表无声无形，但是内涵却波涛汹涌的强大真气流。如果论绝对的攻击性和力量，却是比刚刚在小王子哈特面前展示的还要强大上三分了。

    可是接下来，一件令易天吃惊万分的事情却忽然的生了。他所出的那团浓厚的足可以将一名高级圣剑士轰倒的浓浓真气袭向了对面之后，竟然既没有将这黑衣人击飞，也没有迫使他奋起反击，而是如同泥牛入海一般完全没入了黑衣人身体里那团如无底洞一般的黑暗漩涡之中，就这样凭空的消失不见了。

    “死灵黑漩涡？！”易天脑子里猛然涌出了一条“药水怪人”赖特曾经向他提起过的司令魔法。据说这种魔法不但可以使一切攻击法术化于无形，更可以将对方攻击的力量为自己所用，是一种已经绝迹了多年的死灵法术。

    “这个人到底是谁？他怎么会这么高深的死灵法术？他又怎么会出现在小王子哈特的府第当中呢？”一连串的问号围绕着易天，可还没等他来得及思考的时候，那个穿着黑色祭祀长袍的男子却已经若无其事地从他身边走了过去，径直地走向了后院。

    “哈特手下竟然还隐藏着这样的高手？”望着那黑袍男子逐渐模糊的背影，易天的脸上略微1ou出了一丝忧虑的表情，苦笑着摇了摇头，然后便转身继续朝小王子府的后门方向走去。

第二百六十七章 圈套（上）

    “哈里斯师傅，怎么样？那小子的实力如何？”看到那名与易天擦身而过的黑袍男子走进了会客厅，一脸焦急的小王子哈特连忙冲上来询问。

    黑袍男子眼中的绿色光芒闪耀了一下，喉咙中出了一股奇怪的“咯咯”声音，像是在笑，却又像是在呻吟，紧接着他用一种沙哑得几乎难以分辨的声音说道：“小王子殿下刚才不是已经见识过那个人的厉害了吗？”

    哈特微微皱眉道：“没错，刚才他却是在我面前显示了两手，虽然都是威力无穷、气势如虹得不可思议的魔法波动，可是我却可以断定，他是在故意的隐藏实力，所以才让你去试试他的。”

    那个叫做哈里斯的黑袍祭祀微微地点了点头道：“小王子殿下猜得没错，这个东方小子的实力确实惊人，刚刚与我一个照面，他光凭念力就对我造成了几乎十倍于高级魔导师的魔法波动，要不是有这件法袍护身，我想单单就只这一项我就已经接不住了。”

    “什么？连哈里斯老师您都不是他的对手？！”哈特似乎对于这个黑袍祭祀十分的敬重和崇拜，听说连他都差点着了易天的道，显然是十分的诧异和难以接受。

    哈里斯韦唯第一笑，喉咙里又出了一股“咯咯”的声音，然后不慌不忙地说道：“要说一定就不是他的对手，那却也未必。我们这一次的照面可以说是没有分出胜负，我既没有探出他地虚实。他也没有弄明白我的实力，倘若以后真的动起手来，谁输谁赢，还真不好说。不过通过这次接触，我却现这小子所运用的魔法仿佛和亚特兰蒂斯大陆上的光明系魔法都十分的不同，与暗黑系的魔法也有很大地区别，仿佛是一个独立的体系。”

    “独立地体系？这怎么可能？自从有了魔法师这个职业以后。亚特兰蒂斯大陆上除了光明和暗黑两种相互排斥、相互对立的魔法之外，从来没听说过还有什么其它的魔法？难道这小子竟然独创出了一套墨法体系不成？那他岂不是和光明神与暗黑神比肩了？可是他看样子。。。看样子只有二十来岁。和我年龄相仿啊！这。。。这怎么可能？”

    听到黑袍祭祀哈里斯的话，小王子哈特明显更加恐慌了起来。哈特从小便是个公认的天才，无论从谋略、胆识、还是悟性都是整个亚特兰蒂斯大陆上屈指可数的。更是依kao着一种特殊的魔法修炼方法，以不到二十岁地年纪就达到了高级圣剑士和高级魔导师的双重身份，完成了一个不可思议的神话。

    所以在哈特的心中，他永远是同龄人中最优秀的一个，这种想法几乎已经成为了一种习惯。直到今天碰上了易天这个和他年龄相仿的年轻人。给了他精神和**上的一波又一波的冲击，甚至让一向自信地他对自己产生了些许的怀疑，甚至产生了恐慌的情绪。如今又听到易天居然独自开辟了一套全新的魔法，使哈特的这种恐慌更加膨胀了起来，甚至变成了一种紧张和慌乱，不禁连连地摇着头自言自语了起来：“不可能，这。。。这绝对不可能！”

    那个名叫哈里斯的黑袍祭祀明显看出了哈特地心理波动，眼中的绿光又一次的闪烁。不动声色地说道：“小王子殿下，不用慌张，这不过是我的推测而以。不过就算是他真的有那么强大的实力，呵呵，至少他现在还是在我们这一边的。”说话间轻轻伸出了右手，虚空一划。一股暖暖的魔法波动如同一股水流一般隔空传进了哈特的身体，瞬间压制住了哈特心中躁动的情绪。

    猛然间回过神来，哈特也觉得自己刚刚地举动有些失态，于是尴尬地笑了笑道：“哈里斯师傅说得没错，是我有些多虑了。如果那个东方小子真的像你说得那么强大地话，那么第一个威胁到的应该是纳素那个混蛋才对！”

    哈里斯又咯咯的怪笑了一两声道：“其实小王子殿下的担心也不无道理。这个东方小子不但实力深不可测，而且从他刚刚和您的谈话中可以看出，他的心思也十分的缜密，是个十分不容易对付的对手，确实也是我们今后的一个劲敌。虽然他现在还没有和我们作对的念头。但是我们却也不可掉以轻心！”

    哈特仿佛从哈里斯跳动的眼神中看出他话中潜在的含义。但却还不是十分的确定，于是连忙追问道“哈里斯师傅。您的意思是。。。”

    哈里斯笑而不答，只是一双幽绿色的眼睛却忽然放出了两股闪亮的光华，同时沙哑的声音也仿佛变的尖利了起来，怪声道：“小王子殿下果然才智过人，您就放心吧，接下来的事情就交给我了。咯咯。。。咯咯咯。。。”说着，出了一连串难以形容的恐怖笑声，瞬间填满了整个小王子府。而那小王子哈特却仿佛是很享受着笑声似的，竟然也附和着笑了起来，同时眼神中也透1ou出了一股皎洁的光芒。

    。。。。。。。。。。

    而与此同时，刚刚回到公主府的易天却听到了一个意想不到的消息。

    “什么？小云和安德鲁都去了光明大教堂？他们去那里干什么？”一向沉稳的易天这次也有些不能控制自己的情绪了。毕竟一个是他的亲弟弟，另一个是他最最信赖的助手，如果这两人出了什么闪失的话，对于易天可是巨大的打击。而从易天的判断来看，那个什么光明大教堂可不是什么好去处，光是那个光明大主教费默多的实力就与易云不相上下，如果再加上什么其它的利害人物的话，这两个人能不能应付还真是个问题。

    “易将军，事情是这样的。今天您出去之后，易云将军便回来了，并且在回来的路上还抓到了一个在公主府外探听消息的探子。经过易云将军的审问，那探子终于招供，说自己乃是光明大教堂的神甫，是奉了主教的命令前来送挑战贴的。末将虽然没有看那挑战贴上的内容，不过显然不是什么好话，因为易云将军一看完之后就勃然大怒，先是重责了那个送信的神甫，然后便一气之下单枪匹马赶往了光明大教堂。”被安德鲁留下负责公主府防卫的侍卫长一看易天紧张的神情，不敢怠慢，连忙把他知道的经过一五一十地说了出来。

    易天听罢连连地摇头道：“小云这孩子，实在是太莽撞了。这种事情也不和我商量一下就自作主张。那光明神教岂是他一个人就能够对付得了的。糊涂啊糊涂。”说着，易天仿佛又想起了什么，眉头一挑，继续问道：“不对啊。易云虽然冲动，但是安德鲁可一向都是十分沉稳的啊，他怎么会也跟着去了那光明大教堂呢？”

    侍卫长连忙解释道：“欧，是这样的。开始安德鲁将军确实比较冷静，还再三规劝易云将军不要莽撞，说要等易将军您回来商量一下再做定夺。可是那易云将军却是火冒三丈，大声呵斥安德鲁将军胆小，然后便一个人赶往了光明大教堂。安德鲁将军看拦他不住，又害怕他势单力孤，会遭遇什么不测，于是便交待末将暂时统领整个公主府的防卫工作，然后便跟随在易云将军的身后追也赶往了光明大教堂。”

    “欧，原来是这样！”听到安德鲁还算冷静，易天算是放了些心，但还是有些担忧地问道：“他们出去多久了？”

    侍卫长略微的想了一下，然后答道：“大概已经有半个多小时的时间了！”

    “半个小时？”易天心思一转，心想以易云和安德鲁的实力，就算是遭遇到对方的埋伏，坚持半个小时应该还是不成问题的，我现在去救，应该还来得及。

    想着，易天连忙转身对那个侍卫长吩咐道：“你继续留守这里，记住，无论有任何人来拜见，都推托说我身体不适，一律不见，不过千万别透漏我前往光明大教堂的事情，听清楚了吗？”

    侍卫长从未见过易天如此严肃的神情，一时间不禁也紧张了起来，连连点头道：“易将军，我都记下了。”

    易天微微地点了点头，继续地说道：“然后你再派一批手脚敏捷的剑士改扮成贫民的样子想办法混出城去，赶往我们绝杀军团的大营，告诉布鲁姆将军，随时准备对我们进行接应。”说着，易天轻轻地拍了拍那侍卫长的肩膀：“这回我们可能会弄出很大的动静，不过这些你一律都不要管，只要给我好好的保护好凯西公主就可以了，千万不要派人去支援我们，明白吗？”

    侍卫长虽然有些茫然，但是还是语气坚定的答应道：“易将军，你放心吧，这里就交给我了，如果公主府出了什么事情，您就拿我试问好了。”

    易天一看一切安排妥当了，这才派人牵来了自己的宝马黑玫瑰，再不多话，翻身上马，双腿用力一夹，那犹如黑绸缎般的骏马当时一声长嘶，然后便画作了一条黑色的闪电，径直朝着光明大教堂的方向飞奔而去，不一会便消失在了街道的街头。

第二百六十八章 圈套（中）

    当易云来到光明大教堂门口的时候，夕阳已经西陲了。一瀑瀑桃红色的光有如一抹抹的淡淡的涂料泼洒在了那高大宏伟的光明大教堂上，为这个已经显得有些老旧的建筑更添上了一丝古朴的色彩。

    位于卡费伊城的光明大教堂作为仅次于光明教神砥神之废墟的第二大神圣建筑，在这里已经矗立了数百年的时光了。灰色的砖墙上那一层层有些泛白的痕迹说明了他悠久的历史，而那巨大的圆形带尖的房顶和那房顶尖端神圣的太阳图案则代表了他神圣不可侵犯的地位。无论是谁看到如此雄大的建筑和如此庄严的图案都不免生出一丝崇敬的心情，而面对着那足有三米多高的硕大木门的时候，大部分信徒都会感觉到自己的渺小。

    可惜易云并不是光明教的信徒，而且他现在又正在火头上，所以那高大的木门上雕刻的一对对天使般长着翅膀的小孩的浮雕并没有使他平静下来，他还是用极强的真气流用力冲开了那厚重的大门，然后大步地走进了那高大的光明大教堂中。

    “轰！！！”的一声，一波热气流如同开了口的气球一般瞬间冲进了足有十余米高的光明大教堂，并把他灼热的温度蔓延到了整个大教堂中。易云身形虽然矮小，但是气势却是不弱，一进教堂周身便燃烧燃烧起了一股股浓浓的赤色火焰。那火焰就如同是浮在他身体表面上一般，产生了比一般火焰高出十余倍的温度。却丝毫没有烧着他地衣服，反而把他整个人包裹在火焰之中，闪闪亮，远远看去，就如同上古的火神转世一般。

    “费默多，你给我出来，要不然我今天就烧了你的老窝！”易云大喝一声之后。却惊奇的现这诺大教堂里面竟然空空如也。

    这光明大教堂方圆足都有百米，足有十余米高的半圆形穹顶上面铺满了一层层柚色的玻璃。玻璃上用各色的油彩画满了各种奇怪地图案和人物，仿佛是一个故事，却又一时间看不出端倪，只是觉得这些人物既怪异又气势宏大，让人处在其下，不禁感觉到了一股极强的压迫感。

    在这穹顶地下面，就是这教堂内巨大的空间。长长的中间过道两旁是一排排木质的长椅，想来是供信徒来膜拜时候休息的地方。怀绕着这些长椅，四周摆放着八十一座银色的烛台，每个烛台上都惦着半根乳白色的蜡烛，光芒幽暗，却连成了一个奇怪形状。

    而就在易云地正对面，大教堂的主墙上，则画着一幅几乎与整个大教堂等高的巨大画像。画像上是一个手持长剑的长须老者的模样，而他的头顶则悬挂着一枚异常闪亮的太阳。

    “费默多，你这个缩头乌龟，你给我出来！”易云一边运用着自己的真气出了一声声有似惊雷般地大吼，一般试探性地走进了这空荡荡的大教堂中。

    自从接到了那封挑战信之后，易云就是火冒三丈。倒不是因为他性子火爆。而是因为那挑战信中所写的言语确实是十分得不堪。那费默多为了能够引诱易天来战，已经几乎放弃了自己作为一个大主教的尊严，写下了一些极其侮辱性的话语。这些话就是脾气颇好的安德鲁见了都有些忍耐不住，更何况是这位见火就着地易云呢。

    易云本来的想法是，来到这光明大教堂以后，先把那费默多抓住，好好的教训一番，然后再烧了他这老窝，彻底地出一口恶气。

    易云自从跟随易天离开自己的小山村之后，就从来没有吃过败仗。所以他对于自己实力的信心便逐渐的膨胀了起来。再加上他所修炼的火云神掌本来就是极刚极阳的功法，容易让人气火攻心。这两者加起来，就让他把所有的危险统统地抛到了脑后。

    不过易云虽然有些鲁莽，却也不是傻子，他也不是没有想过此行的危险，但是根据他自己地分析，如果费默多能够和他单挑，他自是不惧，如果对方以多取胜，那么以他地实力，就算是不敌，抽身离开应该还是不成问题的。

    正是因为有过这样地思量，易云才更加的肆无忌惮起来，只身边闯进了这光明大教堂的内部。可是这空无一人的结局却与他之前的分析结果都不相同，所以他一时间也有些不知所措了。

    通过那细细地走到慢慢地kao近着教堂内部，易云边走边用神念慢慢地探查着周围的事物，想要弄清这费默多葫芦里卖的到底是什么药。可是不探查还好，一探查之下，易云竟然现自己的四周竟然被一股并不强大却绵软坚韧的气场保卫了起来，如同浩瀚的宇宙一般，无穷无尽的，令自己的神念一飞出去便迷失了方向。

    “怎么会这样，这教堂好古怪。”站在了教堂的中心，易云终于停下了脚步，周围的安静的环境和那一幅幅色彩斑斓的油画相映成辉，给人一种清静自然的感觉，仿佛悦耳的圣歌就在周围环绕，无数的天使翩翩起舞，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    “呔！费默多，是你在搞鬼，你快给我出来，要不然爷爷我饶不了你！”易云站在整个大教堂的中心，忽然感觉到脑袋一阵眩晕，连忙用真法心诀自定心神，但是到了这个时候，却也明白了，自己已经着了对方的道了。

    “可怜的迷途的孩子，驱除你的心魔，投入到我的怀抱中来吧！”正在易云极力运功抵御那强烈的眩晕感觉的时候，一抹圣洁的如牛乳般白皙的光芒却一下子又那雕花在教堂正面的巨大浮雕上闪亮了起来。一股浓浓的光芒，如同一道涓涓细流一般由那持剑的长须老者头顶上的那团太阳上泼洒开来，化作了一道直径五米多粗的巨大白色光柱，瞬间将易云的整个身体罩在了其中。与此同时，易云竟然恍惚地看到，那手持长剑的长须老者严肃的脸庞上，竟然1ou出了一个淡淡的微笑。

第二百六十九章 圈套（下）

    在那乳白色光芒的笼罩之下，易云忽然觉得眼前一花，晃得他有些睁不开眼睛，等他再稳定心神仔细看去的时候，竟然惊奇的现，自己周围的环境竟然如镜中花、水中月一般随着一阵空间的纹路波动奇迹般地变换了起来。

    刚刚高大雄伟的教堂一转眼消失不见，场景一变之间竟然来到了一个直径百米有余巨大圆形场地当中。

    这是一个如同古罗马斗兽场一般的宽阔场地，在头顶炎炎烈日的照耀之下，显得金光闪闪，火气十足。中间是一片直径八十余米、铺满细细黄土、空旷无比的巨大圆形空场，空场周围的一圈高有三丈的护栏后面，则是一排排足以容纳上万人同时观看的石质座位。此刻那座位的上面，全都坐满一名名身穿灰白色上绣金色太阳图案的光明祭祀，灰白色的连衣兜帽挡住了脸孔，让人看不清面目，手里均握着一本厚厚的无名典籍，齐声的朗诵起了一股奇怪的咒语，怪异而有空灵，如同在齐齐吟唱着圣歌一般，所有声音连成一片，化作了一股巨大的歌声，响彻了整个斗兽场，阵得位于中心的易云头脑昏，产生了一阵阵得呕吐感觉。

    “是幻象！”猛然间脑中元神一阵的闪烁，一口纯阳的真气提起灌满全身，易云突然好像清醒了过来，心中不禁一惊：“没想到这费默多竟敢违背光明法典，启动了光明迷幻阵。这下可是要麻烦了。”

    这光明迷幻阵是光明教会在远古时期与暗黑力量斗争的时候，为了降伏暗黑之神地本尊，由光明神为引，九十九名光明大祭祀为辅助动了一种力量极其庞大的光明教迷阵。它是通过永圣光和圣歌的力量让所处阵中的人产生迷惑从而陷入他们所设的环境之中，无法挥自己最大的战斗力，然后再通过各种手段对其进行收服。

    由于这种法阵威力巨大，由会对陷入迷阵的人地心智产生影响。甚至导致陷入阵中的人失去理智，就算离开了大阵之后都很难恢复。所以自从神魔之战以后，这种法阵便成为了光明教地禁制法阵，除非暗黑魔头重见天日，否则整个光明教会的祭祀都禁止使用此中法阵对敌。所以今天忽然陷入了这光明迷幻阵之中，易云才如此的惊讶。

    “可怜的孩子。。。献出你的灵魂吧，伟大的光明神会指引你的道路地！”随着一声有若洪钟般空灵却又有些悦耳声音的响起，巨大的圆形兜售唱得正上方。那原本刺人双眼的炎炎烈日竟忽然一阵变换，显出了一个足有十几丈高、留着长长胡须、手持长剑的巨大金色人形。

    那人形周围闪烁着耀眼的金光，居高临下地俯视着脚下的斗兽场，1ou出了一个和蔼的笑容，朗声地说道：“可怜地孩子。。。接受伟大的光明神的指引吧！”说话间，一股柔软温暖的阳光形成了一个恰好可以笼罩一人的长长光柱，由天空之中照耀下来，笼罩在了易云的身上。

    被那金色光柱包裹了起来。易云但觉浑身一阵彻骨地温暖，紧接着心神一阵迷惑之下，元神竟然晃了两晃，仿佛要冲体而出了一半。幸好他修炼那火云真经已有些时日，元神与本体已经有了密切的联系，已经之下。连忙手掐法决，断喝了一声：“火云※#8226;心法※#8226;明心咒！！！”

    随着一声大喝，一道火红色的光芒忽然从易云的眉心亮起，一股犹如醍醐灌顶般的红色光芒一股脑的从他的头顶一直倾泻了下来，瞬间包裹了易云的整个身体，将那从半空中照耀下的金色光柱排斥在了外面。于是易云的心神也是一阵安静，这才阻止住了那不断跳动地元神。

    “嗯？”见到自己所放出地光芒竟然被易云的红光挡在了外面，身处半空之中地巨大金色身影出了一声颇为疑惑的声音：“奇怪了，怎么这小子竟然能够抵挡得住我这神之召唤的力量？哼，也罢。那就让十二圣骑士来收拾他吧！”

    “你到底是什么人？有本事就显出真身来和我真刀真枪的比试。用这种迷幻之术来算机人，算什么英雄好汉？”易云虽然恢复了心智。但是还是无法逃拖出这幻想的包围，于是便抬起了头来，手指着半空中的金色身影破口大骂了起来。

    那金色身影却仿佛胸有成竹，并不为易云的骂声所动，仍然是带着那温暖的微笑说道：“可怜的孩子，既然我的圣光不能让你的灵魂得到升华，那么就让我的十二圣骑士先净化一下你的**吧！十二星斗困魔大阵！”

    随着那金色身影的一声轻喝，易云就感到自己周围十余米的一圈空气产生了强烈的波动，一阵阵圣歌不断回想，一点点霞光闪闪光，紧接着随着一阵阵噼啪作响的空间碎裂之声的连连响起，十二名身穿金色战甲，手持各种兵刃的骑士竟然一下子从虚空之中显出了身影，如同一个个降临时间的天兵一般，面容严肃，带着几分威严的杀气，给人一种不怒而自威的压迫感觉。

    而他们所占的阵型正是按照天宫十二星座的方位围成了一个椭圆的形状，每个人周身光环闪耀，连在一起，如同满天的闪烁繁星一般，将易云矮小的身体困在了中间，就如同十二名英勇的武士困住了一只受伤的野兽，蓄势待地随时准备扑上来将它擒获一般。

    光明阵法※#8226;十二星斗大阵※#8226;困魔！！！！！

    （刀锋上午有些事情，所以今天第二次更新的时间放在下午。为了照顾各位书友，刀锋下午会更新两章，让各位书友看得更爽。希望各位书友继续支持刀锋，刀锋在这里先谢谢大家了！）

第二百七十章 困兽（上）

    霞光耀眼、圣气逼人，易云处在那十二名圣骑士的包围之下，但觉一股股压迫的气息不断向自己袭来，那一名名圣骑士身上所散的神圣气息，如同一股股连绵不断的波涛一般从四面八方涌来，在所处大阵中心的易云的身上交汇起来，变成了一个巨大的漩涡，将易云原本强横的元神包裹在其中。强烈的神圣气息不断的旋转，不断的闪烁，一时间竟然产生了要将易云的元神同化的趋势。

    “可怜的孩子，交出你了灵魂吧，这样也许你就可以少受一些痛苦了！”高高在上的金色身影又出了一阵空灵的呼唤，他的声音显得十分的柔和，却对易云的心智产生了一种莫名的强烈诱惑，让他竟然有了一种蠢蠢欲动的感觉。

    “休想！你这妖人竟然敢迷惑我的心神，我饶不了你！火云真经※#8226;烈火※#8226;赤焰！”随着严重红光一闪之后，易云暂时恢复的心智，手中不断的掐动起了印诀，一扬手间，一条十余米长的火链拖手而出，如同一条翱翔在半空中的火龙一般摇头摆尾的径直朝半空中的那金色身影直冲而去。

    易云虽然心神屡受迷惑，但是毕竟他也是修习过无量真法的人，关键时刻心如明镜，洞悉出此迷幻大阵的枢纽似乎就在那金色身影的身上，所以一出手就使出了十成的功力，幻化出一条赤焰之龙。但算趁其不备，一举将这迷幻大阵击破。

    眼见着那条光芒耀眼、炽热无比的火龙不断地kao近，那金色的身影却丝毫没有显出一死得慌乱，只是淡淡的一笑道：“米粒之珠，也放光华，如此的雕虫小技，也敢在本座跟前卖弄。可笑啊，可笑！”说话间大手轻轻一抬。一道金色光芒射出，顿时化作了一团金色的光雾，霎时间将那张牙舞爪的火龙包裹在其中，紧接着就听一阵闷响，然后就是一阵轻烟蒸腾而起，那长约十余米的火龙竟然就被这样轻而易举地化作了虚无。

    “这。。。这怎么可能，这赤焰真龙是我集足全身真气出的一击。虽然不说毁天灭地，但是就算是十名高级魔导师联手也不一定能挡得住这一击啊！怎么竟然被这个金色地人影轻描淡写的就化解掉了？难道。。。难道他真的是太阳神的真身不成？”

    一时间无数的问号闪现在了易云的脑海之中。太阳神，这个亚特兰蒂斯大陆力量的源泉，如果真是他地话，就算是分身，也是易云无论如何也难以抵挡的。可是面对眼前的局势，他却已经没有退缩的余地，这下可难坏了易云这个一出世就没有吃过败仗的长胜将军。

    “可怜的孩子。你一定是被魔鬼蒙住了眼睛，到了这个时候还不知道改悔，看来我只有动用武力还征服你的身体了！十二圣骑士，一起合力净化这个孩子的身体吧！”

    随着那金色人影地一声呼喝，原本个字镇守一方的十二名神圣骑士忽然全都行动了起来。他们先是按照顺时针的方向环绕着易云开始旋转，如同中标的表盘上的十二枚刻度一般。十二名神圣骑士各自闪耀着各色的光芒不断地变幻着位置，好像一群老练的猎手在围绕着他们的猎物伺机而动。

    忽然，一名手持金色链锤的骑士找准了位置，忽然难，在其它十一名圣骑士的配合之下，猛然间化作了一道金光，一下子冲进了包围圈之中。布满金色针刺、锋芒毕1ou的链锤如流星般的落下，卷起了一股巨大的罡风，朝着易云的头顶砸去。

    与此同时，外围的十一名神圣骑士也纷纷挥动武器。十一道闪烁着各色光芒地球形闪电便齐刷刷地朝中心的易云袭来。

    “轰！！！”地一声巨响。链锤与闪电同时击中了中心的易云，一阵电光火石的爆裂之后。一团闪耀着浓浓的红色光芒的光团却突然冲天而起，如同一道流星一般划过了天空，朝着半空中的那道金色身影直冲而去。

    “这小子竟然能挡住十二神圣骑士的一击，果然不简单！不过到了我这迷幻大阵里，却轮不到你来撒野了！”

    半空之中的金色身影双目如电，清晰地看到了刚刚一刹那所生的一切。原来易云在关键时刻用逆反经脉、自伤内气的方法激了自己的元神，然后掐动手印，祭出了易天特意为他炼制的飞剑“赤虎”，弹开了十一名圣骑士的雷光，又硬接了那黄金赤链锤的一击，然后便竭尽全力的冲天而起，驾驭着自己的飞剑朝着那金色的身影出了破釜沉舟的一击。

    包裹在那团团的烈焰里面，易云知道自己的真气已经消耗殆尽，如果耗下去对自己没有丝毫的优势，于是便使用了逆转经脉这种冒险的招数，把所有的希望都赌在了这最后的一击之上。他相信凭借着自己无量境界的功法，再加上易天专门为他打造的这把飞剑“赤虎”的帮助，就算不能重伤这摆阵之人，但是至少可以冲出这幻想。

    可是接下来的一切全完全出乎了易云的预料。就只见那金色的身影面对着迎面袭击而来的易云冷笑了一声，紧接着一扬手间，那巨大的金色手掌竟然瞬间又长大了数倍，如同一堵巨大的金色围墙一下子挡住了易云的去路。

    “轰！！！”的一声巨响过后，易云和他的飞剑“赤虎”一头撞在了那金色的巨大手掌之上，一连串的爆裂声响之后，竟然没有对那手掌产生任何的损害，反而被那手掌一抓之下，被金色的光芒包裹了起来。紧接着易云就觉得一阵头昏脑胀，进行乱冒，那手掌一甩之间，竟然又将他的身体径直扔了下来。随着耳边一阵劲风的呼啸，易云无力地向下坠落而去。而去次同时，那十二名光明圣骑士全都在各色圣光的包裹飞身而起，手举着各种各样的神圣兵刃朝着半空之中向落叶办飘零的易云弱不禁风的身体齐齐地砸了过去。

    （今天的更新时间有点晚，不过一会刀锋会再更新一章，弥补一下，希望各位书友能够继续支持刀锋！）

第二百七十一章 困兽（中）

    “达摩神掌※#8226;凝神※#8226;破空！！！”就在那十二名圣骑士的兵器就要落在易云身体上的时候，一股极其低沉却有响彻云霄的吼声骤然响起，紧接着就见一阵褐色的光芒闪耀，在易云身旁的空间竟然瞬间破开了一个长约三米的巨大裂缝，一团刺眼的光芒一下子从那裂缝之中冲讲出来，护在了已经毫无反抗能力的易云的周围。

    “轰轰轰轰轰！！！”一连串的爆响之后，十二名圣骑士的兵器全都砸在了那耀眼的褐色光团的上面。只见那光团一阵的光华波动，紧接着便如陨落的流星一般划过一道光痕，拖出了一个长长的光尾，朝着斗兽场宽阔的黄土地面落了下去，“轰！”的一声将那平整的地面砸出了一个直径足有十余米、深五米许的半球形神坑，然后才显出了一个身穿剑士护甲、面容憨厚的人影，正是易天的得力助手、易云的好兄弟安德鲁。

    易云离开公主府后，安德鲁始终放心不下，于是就把府中的事务全部都交给了手下的侍卫长打理，自己则跟随着易云感到了这光明大教堂之中。由于慢了易云一步，安德鲁来到这大教堂的时候，已经不见了易云的身影。但是这空空如也的教堂和周围异常安静祥和的气氛却让安德鲁感觉到了一丝诡异。于是他便用自己的元神自己的搜寻四周，竟然被他现了这光明迷幻大阵的魔法波动。

    安德鲁早先也听说过这迷幻大阵地厉害，当下便心知易云陷入了这迷幻大阵之中。被幻像围困了起来，于是他一是心急之下，便调动全身的真气，使出了这达摩神掌的破空之法，没想到一试之下，竟然真的闯入了这大阵，而且在危急的时刻。帮易云挡下了这致命的一击。

    其实这达摩神掌的破空之法原本就是修真手段中用来破除妖魔迷幻阵法地一种功法，旨在精心破幻。通过法力打破这对方迷幻大阵的序列。如果修炼到较高地层次，甚至可以一下子破除对方的幻像虚无。可是以安德鲁现在的修为，却只能将这幻像空间破开一个口子而已。

    “小云，小云，你没事吧！”安德鲁紧紧地抱着易云的身体，见他面色阴冷、唇色惨白、没有了一丝生气，呼吸也如游丝般脆弱。仿佛随时都可能停止一般，只有那头顶眉心处闪烁着微弱的红色光芒，正是他那一惊快要寂灭的元神散着最后的一丝灵气。

    “小云，你要挺住啊！”见易云性命堪忧，安德鲁连忙运用真气，一股气性阳刚地气流便源源不断的灌输到了易云的气海之中。片刻之后，易云的脸色略见了一丝红润，疲倦的双眼也缓缓地睁了开来。看到安德鲁焦急的模样，易云略显青紫的双唇颤抖着说道：“安。。。安德鲁。。。那个。。。那个半空中的金色。。。金色身影就是整个大阵地枢纽，只要毁掉了他，我们就。。。就可以出去了。可是。。。可是那个人实在是太强了，千万。。。千万不要和他硬拼，你。。。不是。。。不是对手的。不要管我。赶紧想办法破个口出去通知天哥，只有他才能对付那个人。”

    易云正说着，却听半空中的金色身影又传来了一串空灵的笑声：“哈哈。。。哈哈哈。。。没想到这你孩子命还真大，危急时刻总能够化险为夷。不过你这只是困兽犹斗罢了，进了我这光明迷幻大阵，想要出去，简直是痴人说梦！”见到本来已经快要被擒获的易云忽然又被人救走，那金色身影显然是有些动怒了。再也顾不上他那高高在上的省界身份，所说出地话也不再那么光冕堂皇了。

    安德鲁一边不断地向身体虚弱的易云输送着真气，一边高昂起头。闷声大喝道：“呔！你这个妖人！到底有什么企图。把我们都困入了迷幻阵中。我劝你还是早早的放我们出去，否则要是让我恩公知道了。非要放火烧了你着光明大教堂不可！”

    安德鲁平是一贯是一幅老实憨厚的样子，可是到了这关键时刻，却也变得与其铿锵了起来。他心知现在前敌环伺，易云又受了重伤，如果自己有丝毫的迟疑，必定会被对方的迷惑心知之术所利用，所以他便咬紧牙根，心中打定主意，就算豁出一条性命不要，也要带着易云冲出这迷幻大阵。

    安德鲁本是心思坚定之人，一旦打定主意，眼神便如同岩石般坚韧了起来，大喝了一声：“降魔！！！”紧接着单手一引，一把光芒耀眼的褐色长剑便由身后冲天而起，划出了道美丽的弧线之后，化作了一团闪耀的褐色光芒护在了他的周围。

    这“降魔”飞剑也是易天在赶往卡费伊城地路途当中利用数十枚圣之玄土水晶炼制出来地一炳含有浓浓土戏灵气的飞剑，如今被一直修习土系修真之法地安德鲁运用起来，可以说是水乳交融，与他的元神很好的配合在了一起，挥出了百分之二百的力量。

    “哼，多一个人进来，不过是多一个人被擒而已。我看你们还能坚持到什么时候！十二圣骑士，摆阵！”随着那金色身影的一声命令，那十二名借助圣光在半空中漂浮着的十二名圣骑士忽然分作六组飞向了六个不同的方位，在四周形成了一个合围之时，将安德鲁和受伤的易云围在了中央。

    “星空六耀法阵！旋转！”一声呼喝之后，十二名圣骑士纷纷手持着自己的兵刃围绕着安德鲁旋转了起来，与他才他们所摆法阵不同，这回这些圣骑士并不单独进攻，而是同进同退，分作的六个小组有时合围进来，齐刷刷的动一次攻击，有时分散开来，形成包围场，另安德鲁难以拖离。而且每组中的两个人也是一个主攻，一个主收，主攻的法宝凌厉、光芒耀眼，每一次落下都是上千斤的力量，主守的则是从虚空中幻化出了一面七彩光盾，每当安德鲁的“降魔”反击的时候，都会上前阻挡，轻易变化掉了那降魔之上的巨大反噬之力。

    被困在当中的安德鲁一边要照顾受伤的易云，一边还要对付那十二名神圣骑士的连番攻击，不一会功夫就已经应接不暇了。还好安德鲁这人心思缜密，而且修炼的又是这主攻静心的心法，又有灵力强大的“降魔”在手，所以忙而不乱，虽然落于下风，却也不至于一下子就被对方击倒，而且不时还有一些反击的机会，尽管多数反击都被那光盾所阻挡，但是却也给那些神圣骑士多少带来了些麻烦。

    “安德鲁，你不要。。。管我了！快去。。。快去给天哥送信！这次的对手非同一般，一定要。。。一定要让他小心啊！”易云被安德鲁背在身后，眼看着一幕幕险象环生的景象，于是便声音低沉而又断断续续地劝说起来。

    而安德鲁却既不反驳易云的提议，也不将他放下，而是继续一心一意的与周围的那些圣骑士周旋着。虽然随着那包围圈的不断缩小，安德鲁的身上也一连被对方的圣器划出了一道道的尺余长的伤痕，但是他还是莫不吭声，顽强的抵抗着，眼神中充满着坚定。

    遥望着斗兽场上生的一切，头顶半空中的那名巨大的金色身影终于有些按耐不住了，忽然长啸了一声：“哎。。。没想到你们的心魔如此之盛，竟然在十二圣骑士的围攻之下还能坚持这么久的时间！好吧，今天就让我用太阳神的净化之光来送你们上路吧！”

    “伟大太阳神的力量，神之净化之光！！！”一声大喝之后，那半空之中的巨大金色身影忽然一下子没入了半空，由幻化成了一团如火的烈日。紧接着就见那团金光闪闪的太阳突然好像是受到了什么刺激一般忽然扩散出了一圈圈彩色的波纹。那团波纹越扩越打越扩越大，慢慢地，七彩的颜色全都混杂在了一起，逐渐变成了一团浓浓的乳白。然后那乳白色的光芒便如一条溢出了水平面的水池一般，慢慢地将那光华向着四周倾洒了下来，转瞬间便覆盖了周围数百米的空间，并且慢慢地笼罩向了位于斗兽场中心、正在十二名神圣骑士的围攻之下苦苦挣扎的安德鲁和易云。

    “是神之净化之光！是库勒尔那天晚上瞬间幻灭了八千铁骑的那个魔法！”看到那漫天泼洒而来的乳白色光芒，身受重伤的易云不禁提起自己最后的力气大喊了起来：“安德鲁，不要管我了，快！破开空间，赶快逃出去！”

    (今天更新的第三章，今天中午更新的晚了一些，所以刀锋加紧努力，今天多更新了一点，希望大家继续支持刀锋。刀锋一定会逐渐加快更新度的！！！）

第二百七十二章 困兽（下）

    “不！要走一起走！”安德鲁眼神异常坚定地大喝了一声，紧接着周身褐色光芒大盛，一下子弹开了正面三名神圣骑士的合力一击，然后便要念动那破空法咒，想要带易云一起离开。谁知这时却忽然感觉背后一股强大的力量砸下，正是那名手持链锤的圣骑士从背后偷袭了过来。

    一惊之下，安德鲁生怕伤到背后的易云，连忙一个转身之下，用自己的身体硬接了对方的一击。随着“锵！”的一声脆响，那一链锤砸到了安德鲁的前胸之上，将他整个人击飞了出去，一连飞出数十米远，才跌落在地上，一口浓浓的鲜血喷出，褐色的光华暗淡，显然是受了很严重的内伤。

    “小子，这下我看你还往哪儿跑！”随着那名手持黄金长剑的圣骑士领的一声呼喝，十二名圣骑士所组成的星空六耀法阵忽然向内紧缩了起来，一瞬间又形成了合围之势，十二件各色光芒耀眼的兵器齐刷刷地朝着被围在中心、嘴角来流淌着道道鲜血的安德鲁和易云迎头砸了下来。

    “大魔神掌※#8226;凝神※#8226;破法！！！”情急之下，安德鲁忽然咬破了舌尖，经脉逆转，一口精血喷到了那飞剑“降魔”之上。经那饱含着逆转真气的精血的激，那原本已经被圣光压制得光芒有些黯淡的褐色光华霎时间便如同枯灯中泼进了一碗热油一般，瞬间有光华大盛了起来。就只见那“降魔”出了一声犹如洪钟的闷响。紧接着便闪亮起了一团土系真气及其浓厚地滚滚真气，霎时间如同一朵黑夜中绽放的花朵一般，朝着那十二件闪闪光的神圣武器精致迎了上去。

    “锵锵锵锵锵锵！”一连串兵器交接的脆响之后，那十二把各色圣器竟然一下子都被那飞剑“降魔”挡飞了出去，那十二名圣骑士也都如同一个个被丢出的沙包一般，径直地向后直飞，纷纷撞到了各自身后数十米远的石质围墙之上。把那高大坚固的围墙都撞出了一道道散性、蜘蛛网状地裂痕。

    “噗！！！”随着十二名圣骑士被击飞的瞬间，出奋力一击地安德鲁也喷出了一口浓浓的鲜血。脑袋一阵昏沉之后，再也顾不上身后背着的易云，一头便栽倒在了斗兽场的中心。而也就在此时此刻，那铺天盖地而来的乳白色净化之光也终于覆盖向了斗兽场的地面。

    “你个要人，爷爷我今天和你拼了！”看到安德鲁为了救自己身负重伤，一直伏在安德鲁背后的易云彻底地愤怒了，竟然孤注一掷地将安德鲁刚刚输入他身体里的真气一下子都灌输到了自己的飞剑“赤虎”之上。一时间红光大作，如同火焰滔天，竟然将那铺天盖地的乳白色光华挡在了外面，形成了一团直径五米许的赤红色真空。

    “哼，真是困兽犹斗！好，今天就让你见识见识本尊真正的法力！”高高在上的金色身影显然也是有些不耐烦了，终于显1ou出了自己真实的力量。只见他巨大地双手在身前作了一个交叉的姿势，口中也不知道念的是什么咒文。随着他的念诵，那环绕在四周看台上的数千名光明祭祀也一起吟诵了起来。

    一时间圣歌出了震天之响，如同绕梁之音一般在耳边回荡不觉。而随着那声音的缭绕，漫天地乳白色光华也好像是受到了某种激，一阵幻化之后，竟然组成了一团如有实质的巨大神兽。那神兽下身如马却有六足、上身似驼却有三隆。脑袋像牛却只在额头顶出长出了一支长长的尖角，在乳白色的圣光笼罩下，出了一声如同虎吼又似牛哞的闷声长啸，然后便径直朝着包裹着易云的那团红光径直扑了过来。

    “轰！”的一声轻响，易云所建筑起来的这层本就十分脆弱的护体红光被那神兽一冲，立时如同清风拂过烟尘一般消失的无影无踪，霎时间那怪兽得大嘴便吞没了安德鲁和易云地身体，耀眼地白光将他们两人瞬间覆盖了起来。

    暖，一股十分温暖的气流瞬间占据了还略带直觉地易云的身体。他只觉得那一股暖流如同一股绵软却有坚韧的大手一般拂过了他身体里的各个经脉，最后一直延伸到了他的气海之中。一股炙热的真气从元神中本能的爆出来抵御着那暖流。可是却如蚍蜉撼树一般。根本没有起到一丝的作用便被那如洪水般的气流一卷而去，一起汇入了自己的泥丸宫里。一下子将他的元神包裹了起来。

    “光明魔法※#8226;神之召唤※#8226;净化！！！”空灵中传出了一阵若有若无、有若仙音的话语，分布在易云身体各个经脉之中的无尽暖流就在那咒语的催动之下瞬间汇聚了起来，如同连绵不绝的滚滚江水一般一齐向着他那已经脆弱无力的元神奔涌而来。一股巨大的压力刺激着易云的神经，让他感觉到在那一刻，他仿佛就要被剥夺了意识，同时也就栽在那一刻，他的全身也出奇的放松了起来。

    神识祭祀练之法，原本是神魔交战时期光明圣教的一些主神用来练化恶魔灵魂的一种方法。它能够在强大的圣光和圣兽的辅助之下剥夺一名异教徒的神识，使他归顺光明教义，终身信奉太阳神。这种魔法由于能够剥夺对方的思想和所有力量，所以在神魔大战之后就被整个亚特兰蒂斯大陆禁止使用了，慢慢地也就被大家所遗忘。

    谁知道今天在这个迷幻大阵之中，那金色的身影竟然使出了这一个又一个禁止的魔法，虽然他所幻化出的神兽只是虚影，与当初光明主神太阳神所召唤出的真实神兽的威力无法比拟，但是即便如此，却也足以将本已受重伤、身体异常虚弱的安德鲁和易云的神识练化了。一旦他们的神识别被练化，除了会失去所有的记忆和思考能力之外，还将终生听从练化者的驱使，基本上就和活傀儡没有什么区别了。

    “不！！！”意识到了将要生的一切，还保留着一丝清醒的易云从内心中出了一声如同野兽被绞杀之前办痛苦的呐喊，可是他这喊声却只能留在心里，因为它的双唇已经不受他的控制，他不出一丝的声音，也移动不了自己的身体，甚至连眼睛都无法睁开，只能苦苦地感受着那好似很温暖柔和的暖流慢慢地侵蚀着他的元神，慢慢地将他的神识一点一点的抹去。

    “无量灵华心经※#8226;阵法※#8226;破刹！！！”就在易云已经几近绝望，眼看着就要被那净化之光将所有的记忆和神识一并抹去的时候，在他的身旁却忽然有闪亮起了一股耀眼的金光。六十四道直径足有一米大小的金色光球破开了空间的限制，一下子从虚空之中闪现了出来，瞬间飞向了八八六十四卦的方位，一阵旋转之下，数十道金色光芒射出，相互交织在一起，便在那空旷的斗兽场正中形成了一个巨大的半球形金色护罩，产生了一股强大的金色反噬力量，将那铺天盖地的乳白色圣光全都排斥在了那金色护罩之外。

    而在护罩的中心，却涌动起了无尽的真元灵气，如同一汪清澈的水波一般不断的流转，竟然隐隐地献出了太极的图案，从天空上望去，金光闪闪的亮成了一片，简直就如同一幅用金色铺成的图画一般。

    “什么人？竟敢在本尊的大阵中捣乱！快给我出来！”半空之中的那名金色身影似乎也对于金色八卦图的忽然出现极为的惊讶，几次催动那圣光之后，竟然现刚刚还势如破竹、仿佛又净化世间万物之势的乳白色圣光一碰到紫金色的八卦护罩仿佛就像冰雪紧接着热气一般，随着“刺啦刺啦！”的一阵响声化作了一团团的烟雾，却是对那光芒耀眼的护罩没有产生一丝一毫的影响，于是便恼羞成怒的大喝了起来，完全没有了起初那高高在上的圣者风范。

    “亲爱的费默多主教，不要动怒，你看我这不是出来了吗？你的这个什么狗屁的光明迷幻阵能够唬得了别人，却是唬不了小爷我！”一声略带调侃的轻笑过后，诺大的斗兽场中心，也就是易云和安德鲁的身边，虚空中忽然闪过了一丝耀眼的白光，紧接着一阵“噼啪”声响中，一个长约三米的空间裂缝顿时产生，一个白色的身影一闪之间便已从那空间裂缝中来到了这迷幻大阵里面，带着一幅泰然自若的模样仰头望向了半空中的那到金色身影，笑道：“你倒是试试看，看看能不能净化掉小爷我的神识？”

    （今天中午上传又有一些晚了，刀锋争取今天在多码一章，作为弥补，希望大家继续支持刀锋，刀锋在这里再次谢谢大家了！）

第二百七十三章 斗法（上）

    “天哥！”

    昏迷当中的易云忽然感觉那股不断吞噬着他元神的暖流竟然一下子消失不见了。紧接着一股如同清泉一般的清流如醍醐灌顶一般从流入了他的头顶泥丸宫中，并且鱼贯而下，瞬间便流过了他的七经八脉，一时间竟然将他刚刚流失的真气补充回来大半。在那清流的催动之下，易云终于挣扎着睁开了双眼，可他却万万没有想到，第一个出现在他视线当中的竟然就是刚刚他在痛苦之中还在呼唤的亲人，易天。

    “天哥，你怎么会来的？这个迷幻大阵实在是厉害得很。。。那个金色的人影就是枢纽。。。我刚刚。。。还有安德鲁他。。。”忽然见到易天的到来，易云仿佛有千言万语要对他演讲，可是却不知从何说起，这时却见易天微微抬手阻止了他的说话，和蔼的微笑道：“行了，小云，事情的经过我们回去再说，你先去照顾安德鲁，这个小子由我来对付。”

    易云虽然刚刚身受内伤，但是却未伤到根本，被易天灌以无量真气以后体内的元气便已恢复了大半，而安德鲁却由于经脉逆转过猛，伤到了经脉，虽然经过易天的真气输送之后已经没有了什么大碍，但是身体却还是十分虚弱，几乎没有了任何的抵抗能力，所以易天才吩咐易云赶快去护住安德鲁，以免自己与那金色身影对阵的时候分心。

    “天哥，你可要小心啊！这小子有这迷幻大阵作为掩护。而且他自己的法力也十分地强大，刚刚我和安德鲁就全都着了他得道了。”易云显然还对于刚刚自己全力的一击被那金色身影所幻化的大手轻松化去的情形还心有余悸，所以颇为担心的提醒道。

    可一脸从容淡定的易天却颇为不以为意，笑道：“放心吧，他这点小把戏还奈何不了我，你赶快去守护住安德鲁，他受伤较重。不能在受到什么冲击了。

    虽然心中还是颇为的担心，但是小易云还是点了点头。走到了瘫坐在地上地安德鲁身旁，缓缓地用自己体内的真气慢慢帮安德鲁活动起了经脉，而这边地易天却是谈笑风生的对半空中的金色身影继续地调侃了起来。

    “费默多大主教，你好威风啊！什么时候你成了太阳神的化身了？要是你们那个真正的太阳神知道了，会不会气得从天界上掉下来呢？”易天一边催动着这太假八卦离火阵抵御着那铺天盖地而来的乳白色圣光，一边双眼精芒四射的审视起了半空中这个金色地身影。

    虽然那金色的身影高高在上，有包裹在一层光芒异常耀眼的金光之中。看不清面目，但是易天却能用自己的元神清楚地感觉到，这个金色的身影就是那个曾经和自己照过几次面，并且为了保护大王子钠素，曾经抵挡过自己一次无形寒冰真气的光明大主教费默多。

    其实就算易天不用元神扫视，基本上也能够猜个**不离十。因为能够在光明大教堂里面动用这么多的光明祭祀败下这样一个大阵的人，除了费默多这个光明圣教地第一大主教之外，就没有其他人了。

    对于费默多。易天是早有防备。自从第一次见到费默多开始，易天就已经感觉到了这个人的深藏不1ou，所以才特地派易云去探查他的情况。谁想到这个老家伙实力比易天想象的还要强大，竟然通过光明魔法屏蔽了易云的监视，并且在自己想要给纳素施加压力的时候，为他挡住了一次强烈地真气波动。不但没有受伤，而且显得十分的游刃有余。

    这次听说光明教会为自己寄来了挑战信，易天就觉得这其中有蹊跷。他清楚这费默多虽然实力深不可测，但却是一个老谋深算的家伙，他行事决不会如此的鲁莽。既然他赶出这份挑战，那么一定是已经准备好了一张大网就等着易天往里跳呢。

    如今一看，果不其然。这费默多一连摆下了这么多光明圣教的禁制法阵，摆明了是得到了纳素的支持，想要用这些法阵彻底的消灭自己的力量，以便更好的控制凯西公主。以达到让纳素成功继承王位的目地。

    “哼。想消灭小爷我？我今天就让你知道知道招惹我地代价。”易天心中打定主意，却不着急。先用神念扫视了一遍整个的迷幻大阵，想要先掌握好这大阵地脉路，再与费默多对绝，于是便先叫易云护住了受伤略重的安德鲁，解除了自己的后顾之忧，然后便不以为然地调侃着拖延起了时间。

    可那高高在上的费默多却是被易天玩世不恭的态度与尖刻的话语气得够呛。他本来打算得很好，以为依kao着自己的这光明教秘传下来的禁制法阵就算不能当场擒获易天，至少也能将他打成重伤，也算是帮大王子纳素出了一个心头之患。

    可谁想到易天这一出现，立刻就破掉了他拿手的禁制魔法“神之净化”，并且在自己的大阵中结出了一个充满着强大能量的古怪图形，仿佛又和自己分庭抗礼的趋势。

    要知道，在这迷幻大阵之中，由于整个空间都沉浸在浓浓的圣光之中，所以动光明系魔法的威力要比在外面强大十倍不只，这也正是易云和安德鲁为什么使尽全力却仍然如此不堪一击的原因。

    可易天所结成的那太极图案却好像不受着空间的约束，再与那神之净化的光芒抗衡的时候丝毫不落下风，这实在是让费默多既摸不着头脑又极度恐慌了起来。

    “易将军，既然你已经看出了本尊的真身，那我今天就更不能放你出去了！”听到易天认出了自己。费默多知道已经没有了再回旋地余地。今天他倘若把易天三人放了出去，肯定将会产生不可估量的严重后果。所以尽管他已经察觉到了易天所形成的那太极图案的利害，却也只好孤注一掷了。

    “欧？不放我出去？好啊，我倒要看看你有什么本事！”易天表面一幅满不在乎的样子，但是神念却早已扫过了整个迷幻大阵，已经做到了心中有数，然后手中有默默地掐起了法决。就等着找准时机，给与费默多致命的一击了。

    而半空之中的费默多也是一样地心思。他看易天一直顾左右而言他。仿佛是在拖延时间，立马明白了易天的意图，当下心叫不好，心想这大阵可是我唯一地凭借，如果被他看出其中的奥妙并破解开来，那么我与他对阵可就一点优势都没有了。

    想到了此处，费默多当即决定要先制人。偷偷地从储无戒指里面拿出了一枚精致小巧的银色酒杯，高高地举过了头顶，然后微闭着双眼，高声吟唱起了圣歌：“伟大的光明神啊，赐予你忠实的信徒以力量吧，让这晶莹的圣杯重新注入您的精血，让你地血液去净化和降伏那些曾经的魔丈吧！光明圣魔法※#8226;圣杯※#8226;圣血之洗礼！！！”

    随着费默多的不断吟唱，那枚看起来十分精致小巧、却有晶莹剔透的银色酒杯便如同被视了魔咒一般缓缓飞到了半空之中。闪耀起了异常刺眼的光华。而且随着那光华的闪耀，银色的酒杯越来越大、越来越大，最后竟然变成了一人来高，巨大的杯口慢慢地倾泻，竟然倒出了一泉浓浓地红色液体，朝着斗兽场中心那个太极图形成的光照泼洒了下来。

    那浓浓的红色液体一离开银杯之后。便如同瀑布一般倒泄而出，紧接着一下子在空气中分化成了一滴滴拳头大小的浓浓血滴，如满天花雨一般泼洒缤纷着，铺天盖地的朝地面上的易天席卷了过来。每一团血滴都闪动着异常闪耀地猩红色光芒，周围还隐隐显现出一名名背生纯白色双翼的纯洁天时天使，用各种乐器演奏着如仙音一般让人如痴如醉的圣歌，与那遮天蔽日的漫天血光辉映在一起，竟然有一种带有巨大反差的视觉和听觉双重冲击，另一般心智较弱之人光是在这魔法的好大声势之下，就已经被吓退了几分。

    “圣血之洗礼！？天哥。小心。那圣血中有感化的力量，只要站到一滴。就等于被用圣水洗礼过了，神识就会被烙上光明教的印记！”眼见着漫天飞舞而来的血光，在一旁守护着安德鲁虚弱的身体地易云不由自主地大喊出来。他以前在骑士学院所地魔法师典籍里面有专门纪录光明教圣魔法的，其中对于圣血之洗礼这种已经销声匿迹了多年地级禁制魔法虽然提及不多，但是所记录的部分却足以让易云觉得胆寒了。

    那典籍上说这圣血之洗礼是当初太阳神的助手，光明左护法所使用的一招杀伤力极大的片性攻击性魔法。当初他就是凭借着这一招法术在片刻之间将整个亡灵大沼泽的阴灵全部练化成了乌有，可谓是一出手便腥风血雨，血雨过则寸草不生。

    这种声势浩大的魔法的本意是要用太阳神的鲜血来唤醒那些迷失的灵魂，可是经过了烟花之后却变成了一种可怕的攻击性魔法。由于这种魔法有那神魔之战留下来的圣器银杯的辅助，所以它产生的巨大杀伤力量比那光凭咒语动的神之净化不知要强上了多少倍，光是其动时所席卷而来的压迫气势，就已经让在地面的易云感觉到有些喘不上气来，惊愕之下，才高声喊叫出声，想要提醒易天小心主意。

    可是表情一直淡定自若的易天却仍旧是那幅微笑的模样，嘴角微微上扬，眼神轻轻一闪，笑道：“亲爱的费默多大人，难道这就是你的全力一击吗？好吧，那接下来就要看小爷我的了！”说着单手结了一个狮子手印，紧接着左右手中便同时出现了六十四章金光流转的符咒。

第二百七十四章 斗法（中）

    “无量灵华心经※#8226;阵法※#8226;太极虚空！！！”一声轻喝之下，易天手印连变，一抖手间手中的六十四张金光耀眼的符咒瞬间化作了六十四道金色的电光飞向了太极图案的各个角落，分乾、坎、亘、震、旬、离、坤、兑八个方向、六十四个方位分散开来，各自形成了一团皮球大小的金色光球，在斗兽场的四周形成了一个巨大的圆圈，不断的旋转了起来。

    “离火，起！！！”眼见着金色光圈已成，易天左手连忙探出了二指，立在胸前，同时右手掐连续地掐动法决，催动起了那玄明离火。就见那周围旋转着的六十四团金光霎时间冲天而起，化作了六十四条一人环抱不住的巨大金色光住，如同六十四支撑天的柱子一般耸立了起来。

    随着那六十四道光柱的冲天而起，那原本安静流转的太极图形仿佛也受到了感召，忽然如同拖落一般以易天所在位置为中心旋转了起来，而且越转越快，渐渐地，那黑白两色的图案慢慢地融合在了一起，那原本泾渭分明的太极图案竟然形成了一幅天地初开的混沌画面。

    “轰轰轰轰轰！！！”正在易天动太极虚空阵的时候，那漫天的圣血已经撞击上了他头顶所形成的那层金色的光罩之上。硕大的血滴如同一枚枚威力巨大的炸弹，刚一接触到那金色光罩便爆破碎裂了开来。耀眼的血光和满天地腥气霎时间充满了整个空间，巨大的冲击力量也使得那原本牢不可破的金色光罩连连闪动。竟然有了一种摇摇欲坠的感觉。

    半空中的那金色身影见那金色光罩眼看就要破裂，连忙加紧高歌法咒，催动起了那漫天的血雨，一时间血雨连天，更加猛烈，如同暴风骤雨般齐齐砸向了地面，到了距离地面三十多米的地方。忽然汇聚了起来，竟然形成了一只长三十余丈地巨大血手。张开了五指，径直地朝着那血罩抓去。

    “轰！！！”的一声巨响，巨大地血手一下子抓到了易天头顶的紫金护罩之上，一时间就只见光华连闪、电闪雷鸣、金光血光如烟花般四散，紧接着一片玻璃碎裂般的声音连连响起，紧接着那虚影般的半球形紫金光罩竟然碎裂了开来，化作了一片片金色的碎片朝四下里飞舞而去。而那巨大的血手此时没有了阻挡。便势如破竹一般径直朝着场地中心的易天迎面抓了上去，霎时间血光大盛，红光耀眼，漫天地血色笼罩了整个的斗兽场，还在半空中吟唱着圣歌的费默多哈哈大笑：“小子，这下我看你还往哪里跑？这回我非要将你的灵魂。。。”

    话说到一半，费默多却像一下子吞下了一整颗鸡蛋一般将接下来的话都卡在了喉咙里面，因为他隐隐地现。在那漫天血光的包围之下，易天镇定的脸庞之上竟然路出了一丝自信的诡异笑容。

    “亲爱地费默多大人，你的表演事件结束了，现在该轮到我了！”易天嘴角微微地上扬，1ou出了皎洁的一笑，紧接着立在胸前的二指忽然朝天一指。轻喝道：“寒冰！起！”话音未落，一道闪耀着耀眼白色光华的三尺飞剑便如蛟龙一般冲天而起，划过了一道白色的光痕朝着头顶袭来地巨大血手迎了上去。只听“噗！”的一声闷响，霎时间血光满天，巨大的血手被那宝刃“寒冰”一冲，竟然破裂了开来，又化作了一滴滴散落的血滴四散开来，并且霎时间被那飞剑周围缭绕的寒冰真气给都成了一团团红色的冰珠，纷纷摔落在地，化作了一粒粒红色的粉末。

    与此同时。易天右手一引。在胸前的虚空划出几道道家真言，嘴里念念有词道：“太极分两仪。四相变八卦，天地混沌开，万物皆苏醒！太极※#8226;破刹！！！”说话间单手一推，胸前那一道道道家真言便纷纷站裂了开来，形成一滴滴金色的光点散落在地，而那铺满斗兽场的巨大混沌图案在那箴言地刺激之下如同忽然被激出了无穷地能量，连连闪烁了十几次之后，终于出了一声震天巨响，如同火山喷一般射出了一道治警组有数百米、与整个斗兽场等粗的巨大光柱，如同一根擎天之柱一般径直冲天而去，射向了半空中地那团模糊的金色身影。

    满天的血光被那金色的光柱一照，霎时间全都蒸开来，化作了一道道红色的烟气消失不见，就连那围绕不绝的圣歌此时也仿佛一下子都静了下来。霎时间，整个虚空之中，就只剩下了那团金色的身影和他那双充满了恐慌的眼神。

    “不。。。不可能。。。我的圣血之洗礼。。。竟然就这样被破掉了。。。这不可能。。。”在那金光的包围之下，费默多继续不断诵着法咒，可是无论他再如何卖力，却怎么都阻止不了那金色光柱势如破竹的气势，只能眼睁睁的看着那光柱径直地朝自己笼罩而来。

    “好，东方小子，今天老夫我一时大意，算输了你一程，但是这事情还不算完，你等着，我早晚会让你为今天的事情付出代价的！”眼见着那金色的光柱已经距离自己不足百米，那团模糊的金色光芒却忽然一闪之间，化作了数千到光芒朝四下散射而去，而那模糊的金色光影竟然也在这一晃之间，凭空的消失不见了。

    “天哥！那老小子溜了！”一直瞪着双眼观察着半空中情况的易云忽然大喊一声提醒道。

    而正手我法印，极力催动着阵法的易天则不以为意地微微笑道：“放心吧，小云，他跑不了！”说话间单手朝天空一直，高喝了一声：“紫金流光柱，破！”

    （今天上传又有一些晚，不过各位书友不用担心，下午还会再上传一章的，敬请各位书友期待！）

第二百七十五章 斗法（下）

    随着易天的一声怒喝，那原本射向虚空的巨大金色光柱竟然忽然一下子爆裂了开来。就只见一片金光耀眼，一条条直径足有十余米的金色光带四处乱射，如同万朵烟花一起爆裂声开一般。紧接着那巨大的金色光柱竟然在那虚无的半空中凭空的撕裂开一个诺大的黑洞，就这样穿过了空间的阻碍，朝着向另一个空间遁逃而去的费默多的身体笼罩了过来。

    “什么。。。这不可能。。。这绝对不可能。。。不！！！”在那如鬼哭狼嚎般尖锐的呼喊声中，正在飞遁的费默多的身体终于被那金色光柱完全笼罩。紧接着就听一阵“噼里啪啦”的碎裂声响，那圈被金色光柱撕裂出来的空间黑洞竟然形成了一道道巨大的裂纹朝着四散龟裂开去。转眼间整个迷幻大阵的空间便如蜘蛛网一般布满了一条条黑色的空间裂痕，紧接着便如同一块被砸碎的玻璃一般，爆响着碎成了一块块细小的碎片，慢慢模糊，从而消失不见了。

    “小云，护住安德鲁，躲进我的光罩中来！”眼见着迷幻大阵就要崩塌，易天连忙高声呼唤了起来，同时单手虚空在头顶一划，一条金色细线便瞬间化作了一团直径三米有余的小型金色光罩笼罩了他的周身，将他与外界动荡的空间隔离了开来。

    易云听到了易天的呼唤，连忙背起还在昏迷当中的安德鲁，调起一口元火真气。身形一闪之间，划过一道红色光痕，在那金色光罩形成前地一刹那钻入了其中。

    “轰！！！”就在易云刚刚进入那金色光罩的一刹那，整个的光明迷幻大阵终于崩塌了下来。无数的空间碎片飞舞着，如同秋风中的落叶一般，慢慢地碎裂消逝，而那耀眼的光芒也霎时间从另一个空间照射进来。霎时间，紫金光罩的周围都化作了白茫茫地一片。

    “小云。闭上眼睛，按照无量灵华经运气的方法调整内息！”易天一边用功支撑着紫金光罩抵御着四周由于空间碎裂而产生地巨大压力，一边对身边的易云吩咐道。

    易云点了点头，连忙盘坐在地上，闭上了双眼，双掌抵住了安德鲁德后背，运用自身的无量真气和修炼心法。驱使着一道真气在两个人的经脉之中游走了开来，不知不觉间，便忘记了周围震天的声响，慢慢地进入了一种空冥的状态之中。

    “呼”一阵清风吹过，通体凉爽，易云但觉一股凉气瞬间流入了自己的身体，一阵神清气爽之下，慢慢地睁开了眼睛。竟然惊奇地现，那虚无的阵法已经消失不见，自己的身体又重新置身于了那空旷的光明大教堂之中。

    “天哥，我们怎么。。。”易云正要问，却见易天挥手拦住了他接下来的话，继续将一股绵软的无量真气传入了他的体内。然后微笑道：“先别说这么多了，我们先回公主府！”说着，双手轻轻一卷，一手环抱起了易云，一手环抱起了安德鲁，也顾不上隐匿身法，就这样凭空的御剑而起，化作了一道白色地光芒，穿出光明教堂高大古朴的大门，径直朝着公主府的方向飞去。

    经过了这一番的苦战之后。易云的体力已经接近透支。在易天的环抱之下，便觉得有一种可以依kao地温暖感觉。再放眼朝脚下看去，诺大的卡费伊城如今竟然已经进入了午夜，万家灯火纷纷点亮，从高空俯视下去，如同一盏盏萤火般璀璨好看，令精疲力竭的易云慢慢进入了一份平静安逸的状态之中，渐渐不自觉地闭上了双眼，慢慢地昏睡了过去。。。。。。。

    。。。。。。。。。

    “小云，小云，你可算醒了，这小子可把我们担心死了！”随着一声轻柔甜美的呼唤，易云缓缓地睁开了自己的双眼，一个绝美却带有一丝担心的脸孔映入了他的眼帘。

    “凯西公主殿下。。。你。。。我天哥他。。。”易云脑子中涌起了一连串的问号，就想要起身问个明白，但是刚刚直起半个身子，便觉得脑海之中一阵剧烈的晕眩感觉，不得以之下又再次地躺到了下去。

    “小云，你别起来，易说你受了内伤，虽然没什么大碍，但是身子却需要长时间地调养，恐怕一时半回还不能活动！”公主凯西一向都把易云当作是自己地亲弟弟一般，如今看到易云原本可爱红润的小脸变得苍白无色，不禁柳眉微皱，细心地劝解了起来。

    易云躺下之后，尝试着让真气在身体中流转了一个小周天，但觉晕眩恶心的程度缓解了一些，这才开口问道：“我天哥他。。。他没事吧？他。。。他现在在哪里？”虽然勉强调动起了一口真气，但是由于身子过分虚弱，易云说起话来还是有些上气不接下气。

    公主凯西像是一个称职的姐姐一般，一般用热毛巾慢慢地擦拭着易云脑袋上由于虚弱而不断流淌下来的汗水，一边解释道：“小云，你别着急，你天哥他没事，他现在正在帮安德鲁调制内伤呢。”

    “安德鲁？对了，安德鲁怎么样了，他好像比我伤的还要重，他现在怎么样了？”一提到安德鲁，易云刚刚平复下的情绪又紧张了起来，大滴大滴的汗水不断地从额头淌下，慌乱中就又想要起身去看个究竟。

    可就在这时，却听门口有人轻咳一声道：“小云，你身体还很虚弱，不能走动，快给我躺下，安德鲁那边已经没有危险了！”说话间，一个人影慢慢地闪了进来，带着一脸微笑走到了易云的床铺之前。

    “赖特？！你怎么从进城来了，你不是应该在绝杀军团的大营里的吗？”仰头看到了“药水怪人”赖特，易云显得有些许的惊讶，连忙追问道。

    赖特微微一笑，颇为神秘地说道：“我进城自然有我的道理，以后再和你解释，现在先把这丸药吃下去吧！”说着，张手拿出一枚青黑色的小药丸，不由分说地一下子便塞进了易云的嘴里面。

第二百七十六章 混蛋，你跑不了了（上）

    一粒药丸下肚，易云顿时感到一阵如泉水一般的清凉顺着自己的食道鱼贯而下，一直渗透到了自己的各个经脉当中。而随着那阵凉意的挥，仿佛自己的每个毛孔都扩散了开来，极力地吸收着周围的灵气，补充着体内的真气。

    易云连忙调动起了自己的元神，引导着那不断摄入的真气按照脉象行走了起来，一直到完成了一个七十二大周天的循环之后，才缓缓地睁开了眼睛。

    活动了一下手脚，易云竟然现刚才还在酸痛的身体现在竟然又重新充满了力量，只是体内的真气还是多少有些虚弱，无法完全调动起来。

    “赖特哥哥，你的这药丸可这管用啊！”易云一边继续调动真气慢慢挥着那身体中药丸残留的功效，一边惊奇地望着“药水怪人”赖特说道。

    赖特颇为自豪的微微一笑，像是看着一件自己成功的作品一般看着脸色又再次恢复红润的易云，说道：“那是自然，我赖特明的药丸怎么可能会没效呢？”

    一旁一直颇为担心的凯西公主见到易云的转变，原本紧锁的愁眉也舒展了开来，语气有些埋怨地说道：“赖特将军，你有这么好的东西为什么不早点拿出来，害得我白白的担心了这么久！”

    “药水怪人”赖特耸了耸肩膀道：“这可不能怪我，是易天让我先不要给他服用这药丸的，他说这小家伙这次太过鲁莽了。应该让他多吃些苦，长长教训，省得下次遇到事情还会这么不顾后果。”

    “那也不能这么折磨他啊，他只不过是个孩子而已。”轻轻地抚摸着易云地额头，凯西公主略带怜惜的说道。的确，易云从外表看来不过是一个十来岁、虎头虎脑、乖巧可爱的孩子，可是易天却知道。这孩子所拥有的能量已经足以对抗一直小型的军队了。

    “赖特哥哥，你的这种药丸还有吗？快点给安德鲁也吃一粒吧。他比我伤地还要重一些。不知道服了你这药会不会有效。”易云自己身体恢复了之后，头一个想到的就是那天在危难时刻为了救自己而受伤地安德鲁。

    这时就听门口有人咳嗽了一声，道：“还算你小子有点人性，还记得安德鲁，他已经没什么大碍了，虽然伤的比你重点，可调养一阵之后。估计很快也就能恢复了。”说话间，门分左右，易天大步走了进来，摇头苦笑道：“你这个小家伙，就会给我惹事，这回要不是安德鲁沉着镇定，知道和在那迷幻大阵里面和费默多耗时间，恐怕你这一直自以为天不怕地不怕的小家伙就要被人家擒住了。”

    听到易天的话。本来精灵古怪、活泼好动的易云一下子把小脑袋耷拉了下来，连连点头道：“天哥，小云知道错了。要不是我的话，安德鲁也不会受那么重得伤，我。。。”虽然已经具备了一身无可比拟的通天本事，但是易云怎么说还只是个十来岁地孩子。一想到小伙伴安德鲁差点因为自己的鲁莽丢了性命，便有些悲从中来，声音都开始有些哽咽了。

    “好了，你就不要再怪小云了，他已经知道错了，再说他自己也伤的那么重，已经很可怜了。”公主凯西一看到易云有些泪水盈盈的双眼，女人天生的母性便又被激了出来，连忙出来打圆场。

    易天无奈的摇了摇头道：“好了，这次就算了。下次一定要记住。像这种危险的事情一定不要鲁莽的自己做主，至少也要和安德鲁商量一下。”

    易云连连点头道：“天哥。下次我再也不敢了。”说着，用手抹去了眼角地泪水，眼神中有闪动起了一丝阳刚的狠劲，接着道：“可是这次我们难道就这么算了吗？”

    易天轻抚了一下易云的脑袋，冷笑道：“算了？事情才刚刚开始呢！纳素那个王八蛋竟敢打伤我的人，哼，那我就让他看看小爷我的利害。反正我本来就是要做掉他的，没想到他倒送上门来了。”

    一听到报仇地事情，易云原本暗淡的小眼睛又霎时间闪亮了起来，连忙追问道：“天哥，我就知道你不会让小云白白受苦的。你打算什么时候动手，记得一定要叫上我啊！”

    易天连连摇头道：“不行，你现在身子太弱，就算去了也起不到作用，还会令我分心。纳苏的手下还是有几个拿得上台面的高手的，像那个费默多的实力今天你也看到了，就算是没有那个迷幻大阵，估计你也从他那占不到便宜。不过好在我今天已经重创了他，半年之内他都不可能再有人和战斗力了。”

    听易天提到了费默多，易云不禁疑惑的问道：“天哥，你今天明明有机会结果费默多那个老家伙的，怎么到了后来竟然功亏一篑了。把那个老家伙放走了，可对于我们十分的不利啊！”

    易天微微地一笑道：“其实那个费默多我是故意放他走地。”

    “什么？故意放他走？！”易云睁大了眼睛望着易天，摸不着他话里面的意思，凯西公主也是一头雾水地坐在一旁，就连一直含笑环抱着手站在一旁的“药水怪人”都1ou出了“嗯”的一声不解的语音。

    而易天也仿佛早就料到了众人的反应，连忙解释道：“没错！当时我用紫金流光柱破掉了费默多的光明迷幻阵，在破空而出的那一刹那是完全有机会可以擒住他的，可是我却只放出一些紫金流火将他打成了重伤，然后眼看着他落荒而逃，为的就是要探查清楚他主子纳素的藏身之地。”

    “纳素的藏身之地？纳素不是应该一直住在他的大王子府吗？”易云显然还是没有明白易天的意思，继续地追问道。

    易天微微地摇了摇头道：“自从他派人来下挑战他一定已经不会再在大王子府呆下去了。经过上一次的会面，纳素已经完全清楚了我们的立场，他既然会派人来对付我们，就一定也在防范我们去对付他。所以据我的推测，他现在不但不在大王子府里面，而且已经离开了卡费伊城！”

第二百七十七章 混蛋，你跑不了了（下）

    “什么？离开了卡费伊城？！”这一声却是易云和赖特两个人齐声叫出来的。是啊，谁会想到这堂堂的大王子，卡拉尔帝国权倾朝野的大人物，也是将来王位最有可能的继承人会离开这个权力的中心，卡费伊城呢？

    易天却仍旧是十分的淡定自若，微微地点了点头道：“没错。这卡费伊城看起来安全，其实却是最不安全的所在。这里表面上是由皇家禁卫军维持秩序，其实这里面却包含着大王子纳素、小王子哈特以及国王查理九世，这三股力量互相制衡，却又都无法吞并对方，一直在这里僵持着。而我们的到来就打破了这种三角的稳定关系，让力量的天平倾向了本来弱势的小王子哈特这边，这也正是纳素这么急不可待的想要来做掉我们的原因。”

    “药水怪人”赖特仍旧有些疑惑地追问道：“你是说纳素意识到了城内的强弱变化，所以就逃离了卡费伊城？可是如果他离开了这里，不是就等于把继承权拱手的让给了小王子哈特勒吗？”

    微笑着摇了摇头，易天微笑着继续说道：“不，纳素虽然离开了卡费伊城，却并没有离开这个权力范围。据我估计，他现在一定就躲在城外的某个地方，利用他的眼线窥伺着城里的情况。如果费默多能够顺利地做掉我们或者重创我们，他就会大摇大摆的再回到卡费伊城和凯西完婚。但是如果他的计划一旦失败，费默多被我们所擒。他就会矢口否认，然后调集境内地人马，先保证了绝对实力以后再进城与我们周旋。这个方法可谓是既可进又可退，实在是滴水不漏，不过他却忘了一点，那就是费默多这只识途的老马。”

    易云点漆般的大眼睛猛然一亮，恍然大悟道：“原来天哥放走费默多那个老东西是为得是让他带路。”

    易天微笑着点头道：“没错。那个老家伙的计划失败以后。一定会向他的主子去报信，而我就在他逃走的时候。在他身体里面种下了一丝我的神念，只要循着这一丝神念，我就可以轻松得找到纳素地藏身之地了。”

    听到易天的计划，易云不顾身体地虚弱，一下子从床上蹦了起来，大声地叫嚷道：“天哥，你实在是太伟大了。这下那个混蛋地大王子可跑不了了！”

    “药水怪人”赖特也颇为敬佩的点了点头，随后又问道：“易，你具体打算怎么做？”

    易天缓缓地走到了赖特的旁边，轻轻地拍了拍他的肩膀，微微一笑道：“我现在已经掌握了纳素藏身的具体位置，今天夜间我就回去取他的狗命。可是这里小云和安德鲁都有伤在身，没有人主事，这也正是我叫你来的原因。”

    “药水怪人”赖特疑惑道：“易。你可是知道地，我除了会研究药水和药丸之外，其他什么都不会的。”

    易天微微地摇了摇头道：“赖特，你太谦虚了，从以往的事情上来看，在我们的绝杀军团里面。也许布鲁姆是最有领导力的一个，布鲁斯是经验最丰富的一个，可是要论最可kao、脑子最灵活的，还得说是你这个药水怪人。今天的事情是我们这次来卡拉尔帝国和亲过程中最重要地一节，所以我一定要让你在这里坐阵我才放心。”说着，易天目光坚定的望向了赖特，微微地点了点头。

    “药水怪人”赖特笑了，没有人能够从那笑中出他心中真正的想法，只有易天知道，那是一种信任的微笑。是一种兄弟之间的情谊。从伊卡斯贵族骑士学院时候的肝胆相照。道一直以来地相濡以沫，赖特在这一刻终于感觉到了易天对他的重视和倚仗。

    于是一直以来都十分沉默地掉的赖特这次的眼神中却显出了一丝豪情万丈的感觉：“放心吧。易，既然你把这里的一切交给了我，那么我一定不会辜负你的信任的。我会全力保护凯西公主的安全，如果有什么变化，我一定会随机应变的。”

    “天哥，让我和你一起去吧！这次我吃了那么大地亏，一定要找那个费默多好好地算个清楚！”一旁的易云一听易天开始分配任务了，连忙凑上前去说道。

    易天猛然回过头来，面色一冷道：“小云，不要胡闹！你受了这么重得伤，跟着我去也是累赘，再说以你这冲动地个性，去了没准又要坏事了。这件事情可非同小可，这关系到你凯西姐姐这次是否能够平安的回到蒂姆斯共和国，这可不是你胡闹的时候！”

    易云扁了扁嘴，虽然觉得易天所说得没错，但是眼睛里却还是委屈的泛出了泪花。一旁的公主凯西看到，连忙出来劝说道：“易，你就帮小云安排些事情做吧，你看他这活泼的个性，如果就让他这么待着，也真是够他难受得了！”

    易天苦笑着摇了摇头，严厉的面容也有变得缓和了下来，说道：“好吧，那你就跟着赖特一起负责公主府的防卫吧。”说着，又转过头来对赖特说道：“赖特，小云现在地真气已经恢复了大半，虽然还不能打斗，但是破空飞行还是没有问题的。如果你有什么需要和城外的布鲁姆联系的，就可以让他代为送信。”

    还没等赖特答应，易云先跳起来说道：“天哥，你放心吧！凯西姐姐的安全就交给我了。我。。。”

    还没等易云说完，易天便挥手打断了他，叮嘱道：“不过你一定要记住，绝对不能和任何人进行打斗，你的内伤还没有好，如果在受到剧烈的撞击的话，有可能会有生命危险，记住了吗？”

    易云很不情愿的点了点头，一旁的赖特则附和道：“易，你放心吧，我会照顾好小云的。”

    易天回头看了看赖特，从他的眼神中好像看到了以前从来没有过的肯定神色。于是易天很放心的走到了赖特的身边，在他耳边轻声地说道：“赖特，这里的一切我就都交给你了！”

    说话间，易天二指轻轻一探，一声龙吟骤起，一道银色的光芒冲天而起。紧接着易天轻轻一纵，便与那“寒冰”宝刃的乳白色光芒化作了一体，在漆黑如黑幕布一般的夜空上，划过了一道淡淡的光痕，如流星般朝着东南的方向径直飞去。

第二百七十八章 这下落在我手里了（上）

    卡费伊城的东南的费尔德兹山的山体内部，一座足有纯石体的密室里面，一连忧愁的大王子纳素正在左右的踱着步子，一边走一边连连喘着粗气道：“怎么可能。。。这个东方小子怎么可能有这么大的能耐，他。。。他到底是从哪里冒出来的？怎么以前从来没有听说过他。”

    垂站在一旁、脸色极其苍白的光明大主教费默多在两个光明祭祀的搀扶下，声音有些颤抖的缓缓说道：“大王子殿下，那个家伙更本就不是人！不，就是一般的低介天使也不能能有这么强大的力量！我所摆下的光明迷幻大阵乃是神魔大战之后就再也没有启用过的禁制阵法，别说是一个人，就算是一只训练有素的军队被困在了里面，也根本就没有逃拖的可能。”

    “还有那圣血之洗礼也是我从光明密典上偷偷抄录下来的，在这个世界上除了神明与恶魔之外，根本就没有人可能抵挡得住，可是那小子。。。那小子却不费吹灰之力就全都化解了。这。。。这实在是太难以解释了。”费默多一边说着，眼神中还闪烁着恐惧的光芒，似乎那天易天破开他大阵的情景又出现在了他的眼前，让他感到一阵不寒而栗的毛骨悚然。

    “够了！！！”纳素忽然停下了脚步，大声地吼断了费默多的话，粗如浓墨的眉毛一下子就立了起来，身体的周围也燃烧起了道道地紫金色火焰，一掌拍下。立时将身边的圆石桌面派出了一个深深的掌印，同时出了“卡拉拉”的一串龟裂的声音。

    “费默多大主教，你不要再找借口了！当初你向我要钱修建光明教堂的时候，不是拍着胸脯对我说，只要你们光明圣教出手，就没有对付不了的人吗？好了，钱我给你了。人我也给你了，就连对付那个东方小子地计划我都按照你说的办了。可是结果呢？你现在却来跟我说你解决不了他？哼，那你让本王子怎么办？难道要我亲自去干掉那个小子不成吗？”看到费默多狼狈地样子，纳素本来就已经火冒三丈了，如今又听到他百般的辩解，于是就更加怒不可遏了起来。

    已经兵败如山倒的费默多此刻一点也没有了原先那幅光明大主教的气势和派头，被纳素一训，摇头叹息道：“大王子殿下。这次确是卑职办事不力，大王子如果要治罪，卑职本也无所辩解。可是如今之际，却不是大王子动怒的时候。大王子现在应该做的，是赶紧调集位于法玛城的部队，前来支援，要不然一旦要是让那东方小子和小王子联起手来，恐怕我们就连回旋地余地都没有了。”

    纳素连连得喘着粗气。仔细的捉摸了一会，然后叹了口气，无奈道：“如今也只好这样了！可是就算我们调集了部队过来，但是也不可能明目张胆的用队伍包围卡费伊城啊！要知道，现在我父亲虽然重病，但是却仍健在。如果被哈特反咬一口，说本王子要篡权，那么本王子可就更加被动了。”

    费默多沉吟着思考了一阵，然后缓缓地说道：“大王子殿下，依卑职看来，现在已经到了不能考虑后果的时候了。那个东方小子实力高深莫测，又带来了数万的精兵，如果他与小王子哈特联合，那么我们城内的十几万皇家禁卫军不一定能够抵挡。再说了，那些皇家禁卫军里。我们真正能够调动的又有多少呢？”

    “为今之际。只有孤注一掷，调来位于法玛城的精兵。驻扎在卡费伊城外，给那个东方小子施加压力，让他不敢轻举妄动。只要耗到了婚礼地正日子，我们就可以把凯西公主软禁起来，要挟那个东方小子和哈特反目。到时候不管他们是谁输谁赢，我们就都可以坐收渔人之利了。”费默多的这套计策显然是以前就盘算好的，此刻一口气说出来，竟然是一气呵成。说完之后才大口大口的喘起了粗气，显然是身体虚弱至极，不堪重负了。

    大王子纳素听完费默多的话，刚刚还火冒三丈的气势顿时消减了一些，似乎也意识到刚刚地语气有些过重了，于是缓缓地走到了费默多的身边，拍了拍他虚弱的身体道：“费默多主教，刚刚是本王子说得有些过火了。你这次虽然没有能够干掉那个东方小子，却也重创了他的两个左膀右臂，应该算是功过相抵了。好了，你先去养伤吧，本王子接下来就按照你的计策办，派手下到法玛城去调兵。这个可恶的东方小子，本王子总有一天会给他点颜色看看的！”

    说着，纳素微微地挥了挥手，那两个搀扶着费默多的光明祭祀马上会意地点了点头，然后便架着费默多走出了密室，经过一个昏暗的走到，朝着休息室走去。

    而纳素则长长地叹了口气，一屁股又坐在了石椅上面，一把举起了桌子上的酒杯，一仰头准备一饮而下，却现那酒杯中地红酒早就在他刚刚重击桌面地时候全都泼洒到了地上，一滴也没有剩下。纳素不禁猛然间站起了身子，怒吼道：“妈的，连个酒都不让本王子和痛快了，可恶地东方小子，你要是让本王子逮住了，本王子一定要让你如此杯一样，被碾成粉末。”说话间，右手忽然腾起了一股浓浓的金色斗气，用力一握，便将那夜光杯捏成了一团绿色的齑粉，顺着指尖的隙缝慢慢地散落在了地上。

    “哈哈哈，纳素殿下好大的力气啊！可惜小爷我不是那酒杯，不会傻站在那里让你捏。再说了，就算我站着不动让你捏，估计你也捏不动吧？”一声不羁的长笑之后，一个身影从密室唯一的石门里闪现了出来，对着正在飚的纳素1ou出了一个淡淡的诡异微笑。

第二百七十九章 这下落在我手里了（中）

    “你。。。你是怎么进来的？”眼见着自己恨之入骨却又避之如虎的易天一下子出现在了自己的面前，刚刚还是一幅趾高气扬的大王子纳素一下子慌了神，手指颤抖地指着易天问道。

    易天却是丝毫也不慌乱，就如同在逛自己家的后院一般慢慢地走进了这个宽阔又空档的密室，环视了一下四周，然后继续保持着微笑说道：“怎么进来的？自然是走进来的。难道大王子殿下每次都是滚进来的吗？”

    看着易天从容的表情，听着他调侃的话语，纳素的鼻子将纸都要气歪了，壮着胆子高声的吼道：“本王子是问你是怎么找到我这个地方的？”

    支吾了半天愣是没有说出话来。最后还是易天1ou出了一脸恍然大悟的表情，微笑着接口道：“欧。。。原来大王子殿下是问这个。呵呵呵，其实很简单，我是跟着一只识途的老马照到这里来的。”说着，易天一边不断地观察着四周的景物，一边摇头叹息道：“大王子殿下，要说你的这个藏身之地还真是隐秘啊，如果不是那知老马的话，我恐怕还真是找不到这里来呢！”

    “老马？什么老马？”纳素显然没有听说过老马识途的典故，不过仔细的思索了片刻，忽然恍然大悟道：“费默多？！是那个老家伙把你引到这里来的！那个没用的东西，不但没有干掉你，还泄漏了本王子的藏身之处。本王子非要把他碎尸万段不可！”纳素怒吼着，周身地紫金斗气有燃烧了起来，一掌再次拍向了身边的石头圆桌，这次就听：“轰”的一声剧响，那坚如磐石的圆桌竟然被他一掌打碎了开来，分成了十余个小块，飞向了密室的各个角落。

    “啪啪啪！！！”易天微笑着鼓起掌来。连连点头道：“纳素殿下好大的气力啊！只不过你恐怕没有机会施展了，因为费默多那个老废物已经被我给解决掉了。”

    “什么？费默多已经被你。。。不。。。这不可能。。。卫兵。。。卫兵。。。”纳素忽然了狂似的大喊了起来。同时额头上淌下了一滴滴斗大地汗珠。可是无论他怎么嘶喊，却始终没有人回答，只有他那已经有些尖锐地变了形的声音不断地在这空旷的密室中不停地回荡，回荡。。。

    易天默默地看着纳素着疯狂的举动，待他的嗓子终于喊哑了之后，才摊开了手，微笑着说道：“怎么样。纳素殿下，这下你总算相信了吧？费尔德兹山内部的地下王宫里所有的侍卫都已经被我解决掉了，现在。。。就只剩下你了！”说话间，易天目光如电的望向了对面地纳素，一股凌人的气势便随着他的目光一齐烧向了对面的大王子纳素。

    不自觉地向后连退几步，直到后背kao到了墙上，纳素才算勉强止住了后退的趋势。他目光充满恐惧的望着易天，连连地摇头道：“不。。。不。。。东方小子。。。欧。不。。。易。。。易将军。。。你不要这样。。。只要你能够不杀本王子，本王子什么都可以答应你！”

    易天似乎是很欣赏的看着纳素那惊慌的表情，不紧不慢地向前走出了几步，微微地摇了摇头道：“啧啧啧，我亲爱地大王子殿下，你何必要这么害怕呢？你刚刚不是要想要把我捏成粉末的吗？现在怎么却向我求起饶来了？”

    纳素连忙解释道：“易。。。易将军。。。你听。。。我解释。。。刚刚的一切都只是误会。都是费默多那个老家伙让我做的，我一直是很欣赏易将军的。这样，我们今后一切合作，我保证一切都按照易将军说得去办。”纳素的身体紧贴着墙，但是却还是忍不住地颤抖着，连带着他的声音都颤抖了起来。

    易天再次向前跨上了两步，仍旧是不动声色的看着纳素，好像十分无奈的叹了口气道：“大王子殿下，如果你早向我提出这个条件的话，我也许会考虑考虑的。只可惜现在我已经答应了小王子哈特殿下。你知道。我这个人是很讲信誉的。既然答应了人家，就一定要做到。所以今天恐怕要让大王子殿下痛苦一下了。不过你不用担心，我下手很快的，不会很痛得，哈哈哈。。。”

    易天开心地笑着，就像猎人看着一匹刚刚被捕获的猎物般喜悦。而纳素却一点也笑不出来了。他的瞳孔不断地放大着，仿佛是意识到了将要生地事情，忽然大吼了一声：“我和你拼了！”说话间一阵金色光芒闪耀，覆盖了整个大厅，一股浓浓地金色火焰像是一团按乃了很久的火山一般从纳素地身体上爆出来。他就像一头拖开了锁链的猛兽一般，张牙舞爪的朝着易天的方向猛扑了过来，如同小榔头般的拳头带着劲风和耀眼的金光朝着易天面门迎面打来。

    “就你这两下子，莫非还要和小爷我过招吗？可笑啊可笑！”眼见着迎面袭来的斗大拳头，易天却丝毫不意为意，先是淡淡的一笑，紧接着双脚轻轻一点，身子便如蜻蜓点水般向后退去，同时双手在身前结起了水平印记，霎时间冰雾缭绕，瞬间在身前连结了三道足有一尺多厚的冰墙，将那气势汹汹的纳素挡在了后面。

    不过那纳素却也不是手无缚鸡之力之辈，他本是皇族，自小修炼纯正的紫金斗气，其全力一击却也非同小可。只听“轰轰轰！”随着三声巨响，三道冰墙皆被那紫金拳影轰成了齑粉，而且拳势仍旧不绝，继续向着还在后退的易天直砸了过去。

    眼见着纳素连破了自己的三道冰墙，易天不但不恼，反而被挑起了兴致，朗声的笑道：“呵，没想到你小子还真有两下子，好，今天就让你看看小爷我得真本事！！！”

第二百八十章 这下落在我手里了（下）

    卡费伊城，位于小王子府花园地下的一座密室里。

    小王子哈特在书桌前不断的踱着步子，忽然回过头来说道：“师傅，你说这易天葫芦里卖的到底是什么药？”哈特晚上收到了易天手下传过来的消息，说今天晚上会有大事生，于是他连觉都没敢睡，连夜把他的师傅，那个黑袍祭祀哈里斯叫到了这密室当中，商量起了对策。

    黑袍祭祀哈里斯还是那幅藏而不1ou的样子，套头的祭祀连身帽包裹住了他的脑袋，只留下了两道闪烁的目光格外的显眼。听完哈特的疑问，他略微沉吟了一下，不但没有回答哈特的问题，反而反问道：“小王子殿下对于那个东方人怎么看？”

    哈特摇了摇头道：“我就是看不穿他才来找师傅您商量的。这个人不但手段强横，心计也比一般人多上了许多，更可怕的是他手下还有一群死心塌地的手下，实力实在是不可估量啊！”

    哈里斯微笑着点了点头，如电般的双眼闪了一闪，然后声音沙哑的说道：“小王子说得没错，这小子从外表看来确实没有什么明显的缺点，不过您却看漏了一条。”

    哈特微微皱眉道：“欧？难道师傅您已经看出了那个东方小子的破绽了吗？”

    哈里斯冷笑了一声道：“其实也算不上什么破绽，只是这类完美无瑕的人地一个通病罢了！像他这种少年成名又少逢敌手的人来说，自我膨胀的信心就是他最大的敌人。只要我们抓住了这一点。就可以想办法击溃他！”

    “自我膨胀的信心？”哈特显然对于哈里斯的话还不是十分明白。

    哈里斯血红色的双眼眯成了一条细缝，不紧不慢地解释道：“没错，就是自我膨胀地信心。从我和这个东方小子曾有过的一面之交来看，这个小子地内心里面潜藏着一股天不怕地不怕的气势。这种气势经过他长时间胜利的催化，就变成了不断膨胀的自信心。这也是他那么肯定地告诉我们他可以干掉大王子纳素的原因。”

    哈特显然听得有些糊涂，连忙追问道：“哈里斯师傅的意思是他没有能力干掉纳素！”

    哈里斯摇头道：“不，恰恰相反。在我和他略为交手了以后。我已经可以确定，纳素手下的那些狗腿子根本就是不是他地对手。再加上他心思缜密。办事不急不躁，我相信今天他就能取到纳素的性命了。”

    小王子哈特仍旧有些不解地问道：“那哈里斯师傅的意思是。。。”

    哈里斯冷笑了一声道：“呵呵，具体的计划我现在还不能透1ou给小王子殿下，不过我们现在大可以静观其变，反正现在它是站在我们一边的，只要他不反水，那我们就尽管让他去充分陷阵去吧。”

    哈特略微点了点头。但是却好像还是有些不解的说道：“可是他所提的那些条件呢？难道本王子真的要答应他十年之内不与蒂姆斯共和国作战吗？”

    哈里斯颇具深意地一笑道：“小王子殿下糊涂了。等到你真的继承了王位之后，那么一切还不都是你说了算了吗？呵呵，呵呵呵。。。”

    哈特听完先是一愣，然后便会意的和哈里斯一起大笑了起来。

    这时密室石门上悬挂着的铜铃“玲玲铃”的一阵脆响，哈特连忙脸色一肃道：“看来是那个东方小子来了。哈里斯师傅，你看我该怎么办？”

    黑袍祭祀哈里斯沉声道：“小王子殿下，不用慌张，无论那个东方小子提出什么条件。你就尽数答应他好了，以后的事情，我自有办法。”

    哈特微微地点了点头道：“那一切就都仰仗哈里斯师傅了。”说着，张身离开了密室，顺着密道回到了小王子府地书房。刚刚走出密道的出口，就见大管家费里斯正在那里翘以盼。见到哈特出来，连忙走上前去，躬身施礼道：“小王子殿下，一个自称赖特的小子想要求见小王子殿下。”

    哈特一听来人不是易天，不禁眉头一皱，一改刚刚在密室时候的慌张，1ou出了身为小王子应有的气势，高声地喝道：“费里斯，我怎么和你说的。除了那个东方小子以外，我谁也不见。你到底听清楚了没有？”

    大管家费里斯一见哈特怒。吓的弯着腰头都不敢抬起来，连连解释道：“小王子殿下。不是奴才我故意要惊动您，实在是。。。实在是。。。”说着，抬头瞟了一眼哈特愤怒的样子，生怕再惹出什么麻烦来。

    可小王子哈特见他如此的吞吞吐吐，更加的恼火了起来，不耐烦地喝道：“有什么话你就快说，我可没工夫和你耽误时间！信不信我一生气，把你配到蛮荒森林去？”说着，哈特眼睛又瞪大了一圈，两道阴冷地目光直直地望向了费里斯。

    眼见着哈特真的动了肝火，大管家费里斯再也不敢耽搁，连忙伸手从身后拿出了一个四四方方地蓝色木盒，小心翼翼的递了上去，说道：“小王子殿下，你先看看这个再说。”

    哈特不耐烦的接过了那木盒，随手打开了上面的盖子，一边往里看去一边说道：“什么东西，让你这么大惊小怪的，我倒要。。。”话说到一半，哈特的眼睛里面忽然闪亮起了一股特殊的光芒，表情一下子僵在了那里，过了好一会，才会过身来问道：“你刚才说的那个什么赖特到底是什么人？他现在还在吗？”

    费里斯连忙答道：“回禀小王子殿下，那个人自称是绝杀军团的副将，也是公主府的临时管家，他放下这个东西以后就走了，说是小王子殿下看了以后，一定会再去找他的。”

    哈特恍然大悟的点了点头，然后回手将那个盒子交给了费里斯，吩咐道：“把这个东西给我好好的保存起来，切莫让人现，然后再给我吩咐下人备好马匹，我现在就要前往公主府去见这个赖特！”

第二百八十一章 算计我？你差远了！（上）

    卡费伊城东公主府的会客厅中，“药水怪人”微笑着望着对面急得火烧火燎的小王子哈特，不紧不慢地说道：“小王子殿下，您不要着急，我不是和您说过了吗，我们的易将军真的不在，您怎么就是不相信呢？”

    哈特冷笑一声道：“这位赖特先生，你不要和我开玩笑了。在这个关键的时刻，易将军不在这里保护凯西公主，他还会去哪里呢？你不要告诉我说那个盒子里面的东西是你弄回来的。”

    “药水怪人”赖特一反以往低调怕事的性格，异常镇定的望着小王子哈特那双充满压迫气势的双眸，缓缓地说道：“欧，你说的是那件东西啊！没错，那个是我们易将军派我送到小王子府上的，不过易将军再留下那件东西之后就出去了，现在还没有回来！”

    哈特皱眉道：“出去？现在这个时候他会去哪里？”

    赖特下意识地向左右望了望，故意在哈特身后的几名市委身上扫了几眼，然后沉吟道：“这个。。。恐怕在这里说不大方便吧。小王子殿下，我可是为您的安全着想，这种事情要万一失传了出去，恐怕对你会多有不利的。”

    哈特微微一怔之下，立时明白了赖特所说得一定是有关大王子纳素的事情，于是挥手对身旁的侍卫说道：“你们都到大门口去等着我，我不叫你们你们不准进来，我有重要的事情要和这位赖特先生谈。”

    侍卫长点头答应了一声。带着一众侍卫走出了会客厅，赖特也随之挥手遣下了端茶倒水地侍女以及卫士，霎时间整个会客厅就只剩下了哈特和“药水怪人”赖特两个人。

    “赖特先生，你现在可以说了吧，易将军到底去了哪里？你们就这样干掉了纳素，下一步想要怎么做？”小王子哈特一见闲杂人等尽皆退去，于是连忙开诚布公地问道。

    “药水怪人”赖特气定神闲地一笑道：“小王子殿下不用着急。这一切都在我们易将军的计划之内，现在我估计它已经到了皇宫的偏殿。见到了令尊了。”

    “什么？他去见我父亲了？这。。。这是为什么？”哈特显然对于赖特的这个回答十分的吃惊，眼睛瞪得老大，带着一幅不可思议的样子问道。

    “药水怪人”赖特轻轻地摆了摆手，示意哈特不要激动，然后才慢慢地解释道：“小王子殿下不要激动，一切都在我们易将军的掌握之中，他去见令尊也是这一系列计划中地一步。这叫先制人。在查理国王还没有怀疑到我们的时候就先去封住他地嘴，这样他就无话可说了。”

    哈特好像还时有些疑惑的问道：“先制人？封住我父亲的嘴？可是你们kao什么来先制人，kao什么来排除你们的嫌疑呢？”

    “药水怪人”赖特颇有深意的一笑道：“这个小王子殿下就不用操心了。你现在需要做的就是，想办法配合我们的行动。”

    “配合？怎么配合？”哈特显然被赖特地神秘越高越昏，连忙追问道。

    赖特站起身子，走到了哈特的旁边，小声道：“其实也很简单，那就是请哈特王子调集足够的兵力。准备搞一场宫廷政变，夺取卡拉尔帝国的政权。”

    “什么？！宫。。。宫廷政变？”哈特猛然间长大的嘴，差一点就喊出了声来。虽然他天天日思夜想着如何继承王位，但是却从来没有想过直接用武力获取。因为一来他手中的兵权还不够雄厚，二来这武装篡权很容易遭到世人的唾骂，到时候各个诸侯部落群起而攻之。那么他刚刚到手的权力就又要拱手让人了。

    赖特微笑着看着哈特吃惊地表情，仿佛早就料到了一般，轻轻地抬起手来拦住了哈特下面将要问的话，直接解释道：“小王子殿下不要吃惊，我知道你所担心的事情，不过这些我们易将军也早就预料到了。你现在要做的就是调动你手中的所有军队赶往卡费伊城，我可以向你保证，不出一周时间，卡费伊城里一定会一片大乱，到时候小王子殿下的军队就可以以保护国王陛下地名义大举平定叛乱。占领卡费伊城了。到时候小王子殿下一旦在混乱中稳定了局面。又占领了卡拉尔帝国的权力中心卡费伊城，那么这个国王的位子小王子殿下不是就唾手可得了吗？嗯？哈哈哈。。。”

    仔细地聆听的赖特的话。小王子哈特的心里面一时间转过了千百个主意，最后眼神中还是带着一丝疑惑的问道：“易将军真的能够保证一周内卡费伊城就会大乱？”

    “药水怪人”赖特淡淡一笑道：“小王子殿下，你回想一下，现在所生的哪一件事不是在我们易将军的预料之内呢？你就放心吧，我们易将军既然答应了你要帮助你顺利继承王位，那么就一定不会有问题地。怎么小王子殿下到了现在还不相信我们吗？”

    哈特微微地沉吟了一下，然后便1ou出了一股春风般地笑容，说道：“相信，相信，绝对相信！赖特先生，你放心吧，只要易将军能够帮助我顺利继承王位，那么我答应他的事情一定也会办到。那好，今天就先这样吧，我这就会去按照易将军说地进行准备。”说着，便要起身回府，却被“药水怪人”赖特拦了下来。

    “怎么？赖特先生还有什么事情吗？”哈特回头问道。

    “药水怪人”赖特神秘的一笑道：“小王子殿下，还有一件重要的事情刚才忘了说，这件事情可使事关重大。。。”说着，赖特慢慢地凑到了哈特的耳边，轻声的耳语了起来。

    哈特一边听着，脸色一遍不住地变化，直到听完之后，脸上的疑惑表情已经到了顶点，瞪大了眼睛说道：“赖特先生，这。。。这真的能行吗？”

    “药水怪人”赖特神秘地一笑道：“小王子殿下，你就按照我说得去做好了。如果你知道我赖特的外号，就会知道，这一切是绝对不会有问题的。”说着，赖特嘴角微微地翘起，1ou出了一个他平常少有的自信微笑。

第二百八十二章 算计我？你差远了！（中）

    卡费伊城的皇宫里面，数百名手持长矛、全副武装的皇家禁卫军将形单影只的易天团团围住。八名身着白银盔甲的剑士在内圈中分别站住八个方向，另外一名身着金盔甲、身材高大、面相沉稳的中年剑士则站在外圈，一边指挥着不断向这里涌来的士兵，一边向着被围在中心的易天高声地喊道：“这位将军，请你弄清楚，这里是卡拉尔帝国的都卡费伊城，不管你到底是不是真的是护送凯西公主来和亲的易天将军，你都不能随意地乱闯皇宫，如果你再不停止前进的话，我们就要对你不客气了！”

    易天微微地一笑，回头看了看不远处的路面上那一串歪歪斜斜躺在地上不断的呻吟着的侍卫，然后二目光芒如电地射向了那名金甲剑士，朗声道：“客气？呵呵，刚刚你的这些手下们好像也没对我客气吧？”

    易天刚刚一路冲进皇宫，打倒打伤了至少数十名侍卫，一直冲到这皇宫腹地的空场之中，才被闻讯赶来的大批侍卫和八名中级圣剑士围到了中间。易天倒也不是没有能力杀将出去，只是他不想打伤太多的皇家禁卫军，把事情闹大，所以一时间才和对方对峙了起来。

    眼见着易天刚刚随便几手就将几名实力不弱的圣剑士打翻在地，身为皇家禁卫军统领的金甲剑士迦利迪一时间也不敢轻举妄动。虽然这是他第一次见到易天，但是关于这个神奇的东方少年地事迹迦利迪却是早有耳闻了。

    本来迦利迪还对与外界传得神乎其神的流言不是十分相信。但是今日一见，却不由得着实吃了一惊。因为凭借着他久经沙场的经验和高级圣剑士的实力，他已经可以大概的判断出，就算是出动整个皇家禁卫军的精英，都不一定能够挡得住面前的这位东方青年。

    “易将军，不是末将故意与你为难，不过这皇命难违。国王陛下刚刚下过严旨，今天任何人都不得进入皇宫。倘若易将军非要硬闯地话。除非你把末将和末将手下的一众兄弟全都打倒，然后再踏着我们地身体过去，除此之外，别无他法！”迦利迪自知实力不行，所以说话的语气是刚中带柔，既表明了态度，又强调了自己的苦衷。想用话生生把易天将在了那里，让他一时间进退两难。

    不过易天却显然不吃他这一套，冷笑了一声道：“不要和我谈什么为难不为难。只要你把我的话传给国王陛下，我相信他一定是会见过的。如果你们要是别有目的，硬拦着我不让我进去，那么小爷我倒是很乐意踩着你们的身体过去。”

    易天说话间，眼中忽然白光一闪，与此同时。身形便如一道白色闪电一般朝着周围正如虎狼般紧盯着他地八名银甲战士冲了过去。

    一时间雾气弥漫、寒气冲天。八名银甲战士还没反应过来是怎么回事，就见八道身影如同鬼魅一般一闪之下便到了他们的面前，同时伸出了右手的手掌，也不用力，就这样轻轻地按在了他们胸前厚厚的银甲之上。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”随着八声几乎同时响起的脆响，八名银甲剑士的胸前甲几乎同时碎裂开来。紧接着就见一阵白光闪烁之间，刚刚还生龙活虎的八名剑士霎那间竟然化作了八名通体晶莹透明、一动不动的冰人，一个个瞪大了双眼、表情惊讶万分地定在了那里。

    “迦利迪将军，怎么样，这下你还怀疑我能够从你们的身体上才过去吗？哈哈哈。。。”易天一招身外化形寒冰掌，以闪电般的度定住了八名围在最内圈的圣剑士，先给对方来了一个气势上的绝对压迫，然后又在言语上占起了便宜。

    “这。。。这。。。易将军。。。你。。。你。。。这有些欺人太甚了吧？”迦利迪眼见着眼前所放声的一切，心里面地惊讶远远过了愤怒。要知道，这八名圣剑士都是他手下得力的助手。每个人都达到了中级圣剑士的水平。再加上常年一起练剑，互相之间的配合已经十分纯熟。所以就算是剑圣一级的人物在他们剑阵的包围之下。也休想短时间内顺利逃拖。谁知道今天竟然被易天一击之下就尽数破掉了，也难怪迦利迪会如此得目瞪口呆了。

    易天还是那幅不紧不慢的样子，微笑着面对着周围包围的人群，缓缓地说道：“迦利迪将军客气了，我不过是想要求见一下国王陛下罢了，你放我进去不就好了。我们之间又何必要上了和气呢？”

    听到易天调侃的话语，迦利迪的鼻子差点没有气歪。心想：“你以为这是你们家地后院啊？如果真得让你这样随便地进进出出，那么我们皇家禁卫军岂不成了摆设了吗？好，今天我迦利迪跟比拼了，我就不信你一个人真地能够挡得住我数千皇家禁卫军的围攻！”

    想着，迦利迪再也懒得废话，高高地举起了手中地黄金十字长剑，大喝了一声：“好，我今天就看看你怎么从我们的身体上踏过去！”说话间，迦利迪的十字长剑在半空中挥出了一道金色的光痕，迅地落下，而与此同时，那一团团围住易天的数百名皇家禁卫军士兵也都如同接收到了命令，各自纷纷爆起了一团团的斗气和狂暴之气，向着被围在中央的易天直冲了过去。

    “住手！全都给我住手！”就在这个战事一触即、局面马上就要变得难以控制的时候，在人群的外面，皇宫内殿的方向却忽然传来了一声疾呼，紧接着一匹快马飞一般的奔驰而来，马上一名一身湛蓝盔甲、满面皱纹的老将军声音洪亮的朗声说道：“国王陛下有令，召蒂姆斯共和国使者易天觐见！”

第二百八十三章 算计我？ 你差远了！（下）

    皇宫之中的议事大殿里，昏黄的灯光让空旷的大殿显得有几分阴森森的感觉。十余名手持长矛的卫士分列两旁，每个人的脸上都是如雕塑一般没有一点的表情，在那高悬在大殿联侧的一盏盏黄晕的灯火映衬下，显得更加的立体，有一种不怒而自威的感觉。

    “你就是蒂姆斯共和国来的那个护送公主的使者？”高高的石阶上面，一名身材高大、体态却有些消瘦、满脸的皱纹都堆在了一起的老者声音有些沙哑的问道。

    易天仰头望去，朗声道：“没错，在下正是易天！”语气不卑不亢，说话时声音洪亮，在整个空旷的大殿上不断的回响了起来。

    老态龙钟的国王查理九世眯起了被皱纹堆挤的双眼，聚齐了两点光芒，从头到脚仔细地打量了易天一边，然后不紧不慢地说道：“你来找本王有什么事情吗？”

    易天面容一肃，双眉一挑，丝毫不客气地厉声说道：“国王陛下，我这次护送凯西公主来和亲，本来是希望两国能够建立友好的关系，可是却没想到，贵国竟然使出这种卑鄙的手段！”

    听到易天突然言，查理九世不禁眉头微皱，提高了声音问道：“易将军说这话是什么意思，本王怎么听不懂？”

    易天冷笑了一声道：“哼，你们做过什么你们自己清楚，难道我们的凯西公主会无缘无故地中毒吗？”

    “什么？凯西公主中毒了？”查理九世一下子坐直了身子，原本颓然的表情也变得精神了起来。眼神闪烁着，语气十分惊异的问道。

    易天仍旧是冷笑一声道：“国王陛下不要装了，这里是你们卡拉尔帝国的地方，除了你们，谁还会对凯西公主下手。我们这次来本来是想和贵国修好，却没想到你们竟然暗中下此毒手。我今天来也不为别的，就是想向国王陛下讨一个说法。”

    原本稳如泰山的查理九世一下子被易天着咄咄逼人的气势给逼得慌了神。心中也拿不准是不是他那个小儿子哈特为了和纳素争夺王位而暗中下地手，于是连忙解释道：“易将军。你先别激动，如果事情真的象你说得那样，那么本王一定会为你主持公道地，只是现在本王还不清楚事情的始末，你能否说的再清楚一些。”

    易天故意微微皱了皱眉，摆出了一幅将信将疑的表情说道：“这件事情国王陛下真的不知情？那好，那我就向国王陛下说个明白。今天早晨。凯西公主的侍女像往常一样去伺候她早起的洗漱，可刚一开门，就看到凯西公主昏倒在了梳妆台前，后来等到我感到地时候，凯西公主他却已经。。。已经身重剧毒，生命垂危了！”易天一边说着，双眼一边如两道利剑一般直勾勾地望向了查理九世，继续在心理层面不断向他施加着压力。

    望着易天那怨毒的眼神。查理九世的心里面也犯起了嘀咕，沉吟了一阵之后说道：“易将军，这件事情本王却不知情。不过本王可以明确地告诉你，这件事情本王一定会查个清楚，还你们一个公道。”

    易天冷笑了一声道：“好，国王陛下。我就暂且相信你的话。不过，我希望你能够在一周之内找出凶手，否则的话，我们两国之间就难免有一战了！还有，我今天就要护送凯西公主回国疗伤，这和亲之事，我看还是等凯西公主身体恢复之后，一切事情水落石出了再说吧！”易天说罢，先抬头冷冷地看了一眼居高立下的查理九世，然后冷哼了一声。转过离开了大殿。头也不回地就朝着皇宫的大门方向静止地走去。

    “国王陛下，你怎么就这样放这个东方小子走了？莫非你真的要让他带着凯西公主离开卡费伊城吗？”待易天离开之后。大殿地阴影之中闪出了一个矮瘦的干瘪身影，两只小眼睛闪动着烁烁的绿光，声音飘乎地说道。

    查理九世微微地摇了摇头，缓缓地说道：“我当然不会就这么让他离开。你今天就派一个御医去公主府，去看看那个凯西公主是不是真的中了剧毒。哎。。。这说不准真的是我那不争气的小儿子干地。不过就算是这样，也不能让凯西公主离开这里。”

    “我早上刚刚收到了两道边境的密报，一道是说蒂姆斯共和国的军队这两天正在边境之上集结兵力，蠢蠢欲动，不知道有什么图谋。另一道则是说边境之城的守卫军陆续被纳素和哈特调离，现在就只剩下了不到一万人。现在我们如果把凯西公主放回去，那么蒂姆斯共和国就可以义无反顾的对我们的边境城市动进攻。不，我绝对不能允许这样的事情生，绝对不行！”

    查理九世说着，原本萎顿的身体周围竟然隐隐地燃烧起了一股阴郁的斗气。那斗气虽然并不是十分的激烈，但是却像海底蕴藏地火山一般，仿佛隐藏着无穷地巨大力量。

    先前说话的那个干瘪地身影见到了查理九世身体的变化，连忙躬身道：“国王陛下放心，我这就去查查那个东方小子的底细。”

    查理九世猛然间抬起了头，冷冷地说道：“也去查查纳素和哈特最近的动向。这两个混小子，如果他们再这样搞下去，恐怕本王辛辛苦苦建立的卡拉尔王朝就要被他们毁掉了！”

    那个干瘪的身影微微地一愣，然后连忙点头道：“是，国王陛下，我这就去办！”说话间，身形一晃之下，竟然化作了一团黑烟，消失不见了。

    空旷的大殿之上，如今就只剩下了查理九世一个人。他孤零零地坐在他的宝座上面，遥望着面前空无一人的地面，怔怔地着呆，忽然叹了口气道：“这个东方小子如果是我的手下，那该有多好啊。。。”

第二百八十四章 净化？还是先净化你吧！

    夜幕缓缓地降临了大地，黑暗逐渐地吞没了整个大地。

    卡费伊城东三十里外的库伊科城城主府的地下密室之中，一脸怒容的大王子钠素端坐在一把纯银打造、镶嵌着无数各色光芒闪耀的水晶的宝座上，看着被两名圣骑士抬着、全身已经瘫软成一团、完全失去了行动能力的费默多，突然一把将手中盛满红酒的酒杯朝费默多的身体扔了过去，疯狂地喊道：“废物，你这个没用的废物！你之前是怎么和本王子吹嘘的，说什么手到擒来，一定能够轻轻松松地把那个可恶的东方小子给干掉，结果呢，现在就是你给本王子的答案吗？”

    “哗”的一声泼水声响，已经毫无反抗能力的费默多被纳素的酒杯一下子搭载了头上，鲜红色的液体流满了一脸。一旁的两名圣骑士虽然不敢阻拦，却还是连忙为大主教费默多解释道：“大王子殿下，其实这件事情并不能怪费默多大主教，是那个东方小子太厉害了，他竟然破解了我们的幻境，这简直是不可思议的！”

    “啪！”的猛一扬手，重重地打在了那名圣骑士的脸上，纳素继续疯狂地咆哮着：“放屁，你们这是在推卸责任，那么一个小小的东方人你们都对付不了，难道还有什么理由可讲吗？这件事情本身就证明了你们的无能，证明你们是一群没有用的废物！”

    说着，纳素王子身体周围忽然腾起了一股红腾腾的光芒。也没见他如何出手，一团炙热无比地火焰便突然在费默多和两名圣骑士的身上燃烧了起来。丝毫没有准备的他们连惊呼一声都没有来得及，身体就在那熊熊的火焰之中化为了一片片飞灰，消散在了空中。

    冷哼了一声，大王子纳素怒气微笑地说道：“废物就是要被净化掉的，哼，光kao你们这些没用的东西。本王子的登基大业估计就没有指望了，看来最后还得kao本王子自己啊。哼，可恶地东方小子，本王子一定会让你好看的！”

    嘴里面一边狠狠地说着，纳素地周身一边腾起了一股较之刚才更加耀眼炙热的火焰，谁知这时候却忽听在那密室的入口处，忽然传来了一阵冷冷的微笑，紧接着就听一个声音冷笑着说道：“大王子殿下。其实您不应该这么严厉的惩罚费默多的，他和那几个圣骑士都没有做错什么事情，可能他们最大的错误就是来招惹了小爷我，但是命令他们去地人却是大王子殿下您，所以最应该被净化的人，恐怕应该是您吧！”

    “什么人？你究竟。。。是怎么进来？！”恐慌地望向了慢慢显出身形的那个黑影，大王子纳素声音多少有些颤抖地说道。

    那身影不紧不慢地再次向前走出了几步，然后微微地一笑道：“不好意思王子殿下。是我，易天，那个你最想要干掉的人，我来了，不过我却不是自投罗网来的，而是来帮助你完成净化。完成对于大王子您的净化！”

    “净化我？！”身体急地颤抖着，大王子纳素极力控制着自己恐惧的情绪，装出了一幅满不在乎的表情，冷笑道：“就凭你一个人，你就想要净化我？”

    微微地点了点头，易天冷笑着说道：“没错，对于你这么一个可恶地废物来说，小爷我一个人也就够了！我现在就让你也尝尝被净化究竟是一种什么滋味，那一定有些不好受，但是没有办法。谁让你非要娶我心爱的公主为妻呢？所以你必须要消失才行！”

    说着。易天根本就没有给大王子纳素任何地反应几乎，身形就已经化作一道金光直扑向了大王子纳素的身体。扬起了右掌，化作了一道金光，朝着包裹在一团火光中的纳素的胸口直击了过去。

    慌忙之间的纳素连忙抬起了自己地拳头，激起了全身的斗气，如同一团团地狱之火一般轰向了迎面而来的易天。无数的火团带着炙热的温度，化作了一个个的拳影，一个个重有千钧且饱含着斗气的拳影，朝着易天的面门砸了过来。

    而易天却并没有表现任何退缩的意思，他就这样迎着那万千地拳影，一掌击了过去，仍然是朝着大王子纳素的胸口，狠狠地击打了过去。紧接着就听“轰轰轰轰轰。。。”地一连串巨大地爆炸声响，纳素所击打出的那一道道拳影在易天地掌风面前不堪一击的化作了一片片散碎的红色光芒，消散了开去。而易天的那轻轻的一掌，也便着实地落在了大王子纳素的胸口之上。

    只听“啪！”的一声轻响，大王子纳素的胸口刹那间闪亮起了一抹淡淡的金色，紧接着就见他张大了嘴巴，瞪起了眼珠，1ou出了一脸难以置信的模样，然后就见他整个身体上的所有重大的穴道都“轰轰轰轰轰！”的闪亮起了一点点金色的光芒，剧烈爆裂了开来。

    而在这一连串的爆破声响之后，纳素那已经破烂不堪的身体内部，却又忽然闪耀起了一股异常耀眼的金色光芒，骤然如气球般的膨胀了起来，然后又如被一根细针扎破了一般，刹那间出了“嗵！”的一声爆响，然后边化作了一片片恶心至极的血污，洒向了房间的各处。

    身形猛然向后急退，出了这一掌之后的易天刹那间化作了一条光芒耀眼的金色残影，一下子退出了足有十几米的距离，堪堪躲过了那恶心的血污，然后冷冷地一笑道：“呵呵，怎么样，我亲爱的大王子殿下，现在你还有什么话好说吗？我想应该没有了吧？那我们就在此别过吧！相信我亲爱的凯西公主还有我那群兄弟们都已经久等了，所以小爷我现在就必须快一点赶回去了，哈哈哈。。。”

    伴随着医生杨天的长笑，易天的身形猛然间一阵的晃动，然后便宛如一条金色的幽灵般，化作了一缕耀眼的金光消失在了密室之中，只留下了一片片鲜红色的血污，涂抹得到处都是，染的整个墙壁都是一片片斑驳的颜色。

第二百八十五章 回归自由的国度

    夜空已经是那么的璀璨，耀眼的繁星一眨一眨地释放着他们想要传递的信息，而那幽冷的月色则是将一片片如水的月华洒向了大地。

    卡费伊城城门外五里处的荒野之中，凯西公主仰望着夜空，眼波流转地等待着易天的归来。在他的身后，“药水怪人”赖特、安德鲁、易云以及一干碧海云天佣兵团的兄弟们都在那里翘以盼，默默地为易天担心着。

    这时，一道金色的流光却宛如流星一般划过了天空，飞地降落了下来。

    “天哥，天哥他平安回来了！！！”易云第一个跳了起来，兴奋地挥舞着双手，大叫道。而他身后的那些个弟兄们也都1ou出了欣喜的神色。只有凯西公主一个人，默默地流下了两行眼泪，轻轻地抽泣了起来。

    “哗”的一阵光芒流转，易天在那金光之中缓缓地显出了身形，先对着弟兄们点了点头，然后便径直地走到了凯西公主的身边，轻轻地帮她拭去了泪水，微微地笑道：“傻丫头，哭什么啊你，我这不是平安回来了吗？”

    一头扎进了易天的怀中，凯西公主哭得更加激烈了起来，她轻轻地捶着易天厚实的胸口，撒娇般地说道：“以后不许你再离开我了，永远都不要离开！”

    紧紧地抱住了凯西的身体，易天微微地一笑道：“放心吧，不会了，我们再也不会分开了。我已经干掉了那个要娶你的家伙，现在我们可以远走高飞了！”

    听方尘如此一说，一旁的易云连忙兴奋地凑上前来，大叫着说道：“天哥，你真的干掉了纳素那个家伙了吗？那我们现在应该干些什么了啊？”

    易天轻轻地抚摸了抚摸易云的脑袋，笑道：“干什么？自然是自由自在的远走高飞了！”说着，易天又扭头对着赖特说道：“赖特，我之前叫你办的那件重要的事情办得怎么样了？”

    “药水怪人”赖特微微地一笑道：“早就已经办好了，现在爱丽丝和艾贝丽丝他们都已经被我爹爹通过商队的形式秘密地运到了我们之前偷偷开拓的那片荒野帝国之中，老院长休斯也带着一众学院帮咱们组建起了一直强大的军队，现在就差咱们几个过去了！”

    满意的点了点头，易天哈哈大笑道：“好，那我们现在就启程，赶往那荒野之中的乐园，去寻找我们自己的自由！”

    说着，易天一把抱起了美丽的凯西公主，跃上了骏马“黑玫瑰”，在在粼粼地月光之下，带着军团的弟兄们，浩浩荡荡的开往了启程了，开往了那个自由的而没有任何压迫的国度，那个只属于他们的地方。

    一个故事的开始，通常都是另一个故事的结束，易天再次踏上了一个属于他的新的旅程，在那里，他也许还会遇到很多的困难，可那都不重要了，最重要的是，他几乎拥有了他所能够拥有的一切，他拥有了了人们每天都在追寻的东西DDDDDD幸福！！！


更多免费txt电子书，欢迎您到www.txtsk.com.cn下载  
手机装有主流阅览器可以直接访问下载电子书 www.txtsk.com.cn
声明：本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！